

                                        □□
                                        □□
                       □               □□
                       □□             □□
                       □□             □□    □□
                                 □□□□□□□□□□
                □□□□□□□  □      □□       □
              □□     □□□   □  □  □□□□   □
                     □□□     □  □□□□□□   □
                     □□        □     □□       □
                   □□  □      □     □□□□□□
                 □□ □ □□    □□□□□□□□□
               □□   □ □□           □□
             □□     □                □□
             □       □                □□
                      □                □□
                      □                □□
                      □                □□
                      □                □□
                                        □□
                                        □□
                                        □□


泥潭5最新超级武功


一。武当
     太极真义  ：相传老子创太极，太者至也， 极者限也，亦即天地万物之道，所以后世称之为道。太极以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、子前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳。人生之理，以阴阳二气长养百骸。经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益，一身之内，莫不合阴阳之理，当年武当派祖师张三丰也只得太极三分真义。
    绝招
        一气化三清：道生一，一生二，二生三，三生万物。此招乃老子原创，是道教最基本的思想。使用该招后会出现三个一模一样的玩家出现一起攻击，一招就相当于三招，相当强悍（有时限）
        紫气东来：老子思想大成后，骑一头青牛向西而去，，函谷关善观天象的关令尹喜突然看到东方紫气氤氲，疑似九天仙神下凡，便出关相迎，得道德经以传世。使用此招需太极真义大成境界，效果不明
        无极：无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。太极始于无极，无极是什么境界没人知道，或许大成后出关西去的老子略知一二。
二。少林
     大般涅槃经  ：佛陀在度生的过程中，曾受到外道的迫害及种种的灾难。据《佛说兴起行经》记载，佛陀历经孙陀利谤佛、战遮女系盆诬陷、奢弥跋谤佛，以及被木枪刺脚、被掷石出血、食马麦、受苦行、患头痛、患背痛、患骨节疼痛等十次灾难。这些都是佛陀的慈悲示现，为让众生明了因果业报不失，令生怖畏之心，不再留恋无常的色身，不再执着于世间的种种事物，而能断恶行善，获证永恒法身。
    绝招
        金刚不坏体：如来身者是常住身，不可坏身，金刚之身，非杂食身，即是法身，佛家弟子一世修行，当修得大般涅槃经时即得永恒法身，使用后无敌N秒，不受任何攻击，负面状态影响
        三千世界：佛以足指按地，即时三千大千世界，若干百千珍宝严饰，譬如宝庄严佛，无量功德宝庄严土，一切大众叹未曾有。涅槃大成境界可化身三千世界，此间一切以你为尊，你既是法，你说要有水，于是便有了水。

三。雪山
     六字大明咒  ：源于梵文，象征一切诸菩萨的慈悲与加持。六字大明咒是“唵啊吽”三字的扩展，其内涵异常丰富、奥妙无穷、至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。
    绝招
        六字真言：此招其实可分为六招，唵、嘛、呢、叭、咪、吽一字一招
                   唵：象征本尊之智慧，属于禅定波罗蜜多，除虚像，除少林佛教的大般涅槃经外，一切皆可破包括一气化三清
                   嘛：象征本尊之慈心，属于忍辱波罗蜜多，除罪孽，敌人攻击等级减30%
                   呢：象征本尊之身、口、意、事业、功德，除贪欲，敌人气血上限减30%
                   叭：象征本尊之大乐，属于布施波罗蜜多，除愚痴，自身防御+30%
                   咪：象征本尊之大乐，属于布施波罗蜜多，除吝啬，自身攻击+30%
                   吽：，象征本尊之悲心，属于精进波罗蜜多，除瞋恚，一切就绪开始攻击
四。无党派人士
     武神决  ：侠客岛位于南海，距大陆有四天的航程。 赏善、罚恶二使每隔十年前往大陆，向各大帮派帮主发出铜牌，邀请至岛上喝一碗腊八粥，不愿前往的帮派即遭二使灭门。三十年中有三批武林高手前赴侠客岛，竟无一人回还，侠客岛之行已被视为死亡之途。在第四批武林高手上得岛后，才知这里并无凶险，而是该岛两位岛主龙岛主、木岛主，无法参透偶然发现于岛上二十四洞中的《太玄功》武功，谁知前三批武林高手上岛后个个沉溺其中，不思饮食，不返故乡。该岛是谁所立，而太玄功又是谁所创，一直是个谜。如果你一直无门无派，而又深具大成的太玄功，可以去询问龙木二岛主，或许他们知道一些不为人知的秘辛。具体绝招未知


     段氏之六脉惊魔
魔教转武当之魔心道尊
大理转少林之天脉扫地佛
峨嵋（武当，少林）转桃花之六道儒圣
丐帮转少林（武当）之降龙罗汉


前言
对于不熟悉某个LIB的MUD玩家来说，即使是老鸟，也免不了如同没头苍蝇一样，抓着help一番乱看，也未必看出什么门道。老怪们笑谈“help也能信？”

为了让不至于不熟悉NT5的玩家遭到“误导”，或者错过某些只在老怪中流传的“最佳路线”，我把自己研究LIB文件，同老怪们交流后得出的一些心得共享出来。都是没经过实践的东西，必然充满了错误，或许也有不可行之处。希望看了后觉得大错特错的老怪们，能把错处指出，让其他人得到正确的信息。


概述

泥潭5几个至关重要的特色，有“转世大招”“三大神功”“装备无敌”“魔教嚣张”等。

所谓“转世大招”，就是站长高处不胜寒为了削弱公共，强化门派而为每个门派定制的，只有转世后才能使出来的超强武功招数。具体信息详见help。我把这些大招分为“强攻”“护体”和“辅助”三大类。

“强攻”类大招，例如魔教圆月刀法PFM刀至上，至上刀；丐帮降龙PFM龙啸九天；大理六脉PFM天脉神剑。这些强攻类大招具有抢到夸张的数据和压倒性的威力，甚至可以和“霸刀”“六道轮回剑”等转世神功一较高下。

“护体”类大招，例如少林转世易筋经；武当转世太极神功，峨眉转世临济12庄。这类护体大招是基于内功或知识技能的，针对虚弱，忙乱，封招，减伤等方面起到奇效，在挂机和PK中可以起到至关重要的作用。

“辅助”类大招，例如桃花岛的瞬移，神龙教的原地复活。这些神奇的效果由于使用限制未定，很难确定能发挥多大价值。但是很显然，他们有必要给予严重关注。

高寒明确表示：转世前和转世后所在门派的转世大招，可以同时使用。基于这个，本文提出的一些发展路线，指导思想是：在第二世的时候，实现两门转世大招的相互配合，其中一门为强攻类大招。配合转世神功霸刀与六道轮回剑，实现双大招或双大招+神功的最终成长。至于想练阴阳十二天的，请自行与高寒商量，本人不发表任何意见……

“三大神功”自然就是大名鼎鼎的“霸刀”“六道轮回剑”和传说中的“阴阳九转十二重天”。以现有LIB中的数据来看，阴阳十二天最厉害，霸刀其次，六道轮回剑性价比不错，但还有BUG，大招威力和命中都不如霸刀。

十二天强不强？ 很强！ 十二天有个pfm，是九记单招。十二天还有个pfm，是十二记单招……

十二天难不难？ 很难！ 需要所有基础武功支持，一共17项！ 大招还需要计算音律什么的乱七八糟的技能，光是想想就让人爆头……

你想练十二天？ 你牛逼！ 和高寒商量商量吧，good luck！

装备无敌指的是本站特有的装备镶嵌与升级系统。各种宝石，符文和骷髅镶嵌到打孔装备，并且有几率升级成“上古”“远古”级装备，令属性突飞猛进。“上古”和“远古”在成长上的最大作用，就是增加研究效率。只有依靠装备加成，潜能才能足够研究那么多难度一个比一个高的超级，终极武功，乃至神功。拥有上古或远古级武器装备，是在泥潭里成为高手的必备之道。

魔教嚣张指的是魔教门派拥有命中极高，对非转世玩家有效的call die武功，不受内力限制。客观上，现有泥潭中任何非魔教门派，都不具备在转世前和魔教弟子PK时让赢面超过五成的能力。


路线

魔教之一世风云

不是每个玩家都会预备玩上个1，2年，转世后重新练起的。nt5还不见得开得了那么久呢。所以与其追求后期的什么神功，还不如把握住头一世的风光，爽一把不玩了。

在转世之前，魔教是当之无愧的天下无敌。其圆月魔刀的PFM ting 配合 exert huaxue 之后，达到了“出刀必中，中刀必死”的至高之境。“你先出招我不见得死，我出刀你必死”就是魔教弟子转世前笑傲天下的自信。不要怕其他门派，那些土鸡瓦狗在魔刀听春雨之下统统就是进阎王殿的命；不要怕老怪，武功差个几百级，对魔刀来说根本没区别。我们所要做的就是出刀。只要能出刀，就代表胜利！

在经验达到20亿后，老怪们纷纷转世，追求更高的武学境界去了。不忙，这不代表咱们“一世风云”就到头了。以三千级武功力压转世ID，以小楼一夜听春雨这个即使不能秒杀，也能发挥3倍杀伤力的恐怖单招，照样杀那些转世老怪！

经验4，50亿之后嘛…… 该歇歇，等nt6了


段氏之六脉惊魔

如果说还有什么武功能在转世前和魔教弟子在转世前一争雄长，我认为就是大名鼎鼎的大理天龙寺六脉神剑了。六脉神剑的PFM六脉归宗，在颇高的命中率和极高的伤害力之余，还给对手附加一个大于等于自身忙乱时间的忙乱状态。“晕到死”就是姓段的杀手锏了。六脉归宗还有一个非常强悍的特性，就是对精的杀伤和对气血的杀伤相等。也许对手不等晕，直接就可以去死了？

六脉惊魔是绝对够了；能不能灭魔，还得打过才知道。相对魔刀的秒杀来说，六脉的“晕到死”“伤精”都显得不是那么简单，霸道，有效。六脉对魔刀，胜率小于等于五成。



魔教转少林之霸刀魔佛陀

作为一个有理想有追求的泥巴老怪，怎么能一开始就设想只玩一世这样没前途的路线呢？那三大神功：阴阳十二天，霸刀，六道轮回剑 总要挑一个作为终极追求吧？

很好，那么，还是入魔教！前期一世风云纵横无敌，然后转世吧。去少林当贼秃（可恨秃驴！），烧几个戒疤就能得传免疫虚弱，减免伤害，减免忙乱的少林至高转世护体神功，太划算了！ 至于什么清规戒律，统统抛到九霄云外！ 有半点不爽，佛爷一声狞笑，拔出圆月弯刀，就叫你们知道花儿为什么这样红！

转世了，也就别用圆月刀法那种过期货了。三大神功之一----霸刀，就是魔教转世弟子不二选择！ exert huaxue配合霸刀之阿鼻道三刀，外加少林至转世高护体神功，就是刀道大成之境界！


魔教转武当之魔心道尊

一派道貌岸然的有道之士外表之下，包藏着一副毒手魔心。道爷手里的弯刀把你劈成两片，一片阴，一片阳，好脱渡领悟那“阴阳鱼”“太极生两仪”的境界可好？

同样是魔教转世，同转少林不同，转武当护体神功与少林相比，少了免疫虚弱，多了免疫封招。哪个更好，就是见仁见智了。免疫虚弱有利于后期挂机的顺畅，免疫封招有利于PK时对机会的把握。



大理转明教之九阳天脉者

大理弟子，以六脉神剑与魔刀一争雄长，转世之后去明教，学那天下第一内功九阳神功，天下第一招架乾坤大挪移。以九阳神功推动六脉神剑转世大招之天脉神剑。 攻击，内功，招架，都是终级！ PK时开乾坤大挪移之挪转乾坤，可以大为削弱“刀至上”“龙啸九天”等单招+连打类转世大招的杀伤力。轻功也能学青蝠身法，庄子舞，也算了得。 天脉神剑是在六脉归宗基础上增强的两记单招攻击，威力巨大而且附带忙乱，誓把“晕到死”进行到底！

这条路线比huaxue+badao的贼秃如何？ 天脉神剑尚未做出来，我们无从知晓它是否能“晕到死”。如果能，那确实可以成为PK奇功，独步天下。如果不能，那真是悲剧……  霸刀贼秃有少林护体神功加持，估计是打不过的。



大理转少林（武当，峨眉）之天脉扫地佛


大理弟子同样可以考虑转少林，武当，峨眉，取得护体大招。六脉的天脉神剑，本身就是可以倚仗终身的神技（如果它真像描述中那么厉害）了，没有必要再练神功。

一尊扫地佛，天脉笑弥陀。
赤手屠神魔，剑气纵佛国。


峨嵋（武当，少林）转桃花之六道儒圣

峨眉女弟子（少林，武当男弟子），学九阴白骨爪做任务，夹着尾巴做人，不要对比武PK抱有什么期望，速冲转世。转世后以前门派的护体大招傍身，桃花岛的count和瞬移作为辅助，学六道轮回剑作为主力技能。

这条路线看起来很不错，有一门护体大招，一门辅助大招，还有count，非常方便。六道轮回剑性价比很高，保证战斗力。

但是注意：目前的六道轮回剑还有BUG，还有落后于泥潭5的地方，还算不上是一门神功，是打不过霸刀的。选择六道轮回剑，同时就选择了风险。


丐帮转少林（武当）之降龙罗汉

青竹棒，讨饭钵，百衲衣，唱一曲莲花落，老爷太太行行好~~~~

自从转了少林寺，生活真正好。阿弥陀佛，施主与我佛有缘，金银财宝滚滚来。白菜豆腐大米饭，偷吃狗腿解解馋……

那天下至刚的降龙十八掌，由叫花子们来使还是勉强了点。还是脑满肠肥的酒肉大和尚，运起易筋经，使个不坏体，放个龙啸九天，好不快哉~~~