急速就是增加出招的几率 暴击是双倍伤害几率 格挡是减免30%伤害几率。命中是无视闪避招架的几率 精通是perform伤害加成



天赋系修改 设置，已完成幸运系。
攻击系
绝世命中：降低对方对你所有物理攻击的躲闪几率！ 
极度杀戮：提升自己所有物理攻击伤害！           
嗜血元神：你有的几率,在击中对方后额外获得一次额外物理攻击击！
防御系
绝世招架：增加自己对所有物理攻击的招架几率！
极品体质：降低所有物理攻击对你所造成伤害！   
铜墙铁壁：你有几率,在被击中后对敌人进行一次必中的物理攻击;
文学系
绝世奇才：提高你百分之几的读书和学习效率
神童在世：提高你百分之几的练习和研究效率
博学天才：你有百分之几几率,在技能升级时，使得这个技能;额外再升一级！                        
恢复系 
绝世筋骨：提高你的运功疗伤功效  
死而后生：增加你在战斗中自动疗伤效果
千古奇人：战斗中被击中，自动恢复总气血的并且 降低各类毒性发作时间。
幸运系
财神高照：奖励你百分之几的额外金钱数量！             
福禄降世：奖励你百分之几的额外经验、潜能、体会！    
幸运大师：奖励你百分之几的额外英勇点数、境界修为点数、 仙石数目。遇到仙人、上古秘境、修真机缘、获取极品物品、通过神阵等等的几率更大。

   根据屠龙刀的属性，我大概设计了这样的装备属性形式
dual CHANNEL_D->channel_broadcast("news","书生杀死"HIB"秦始皇僵尸"NOR+YEL"，从其身上掉出一把 "+HBRED+HIW"神器"NOR+HIW"级 "NOR YEL+"无极剑"+YEL"。\n"NOR);
粗制:1.+100-1000attack or def
普通:1.+1000-2000attack or def 2.初级属性
精良:1.+2000-3000attack or def 2.初级属性 3.中级属性
传说:1.+3000-4000attack or def 2.初级属性 3.中级属性 4.高级属性
史诗:1.+4000-5000attack or def 2.初级属性 3.中级属性 4.高级属性 5.武器特效

初级属性:20%-40%研究练习汲取次数与效果，4属性附加，各种上限增加（武器上只会出现伤害属性，防具上         只会出现防御属性,此前属性为共有属性），攻击防御闪躲招架等级增加

中级属性:10%-20%绝招命中伤害，追加伤害，双倍伤害几率，寻金寻宝几率，会心一击几率，气血内力吸取

高级属性:5%-10%封存绝招，忙乱对手，虚弱对手，一击必杀，追加伤害，提升技能

武器特效:此类武器为固定掉落，每个boss有极低概率掉落有独特特效的武器，名称也固定，特效可以后期增         加，前期为与其boss所用skill相对应的特效
    

    再与淬炼系统结合起来，4种淬炼材料获得的效果也不同
1级材料:耐久无限
2级材料:耐久无限,增加1条初级属性
3级材料:耐久无限,增加1条初级属性，增加1条中级属性
4级材料:耐久无限,增加1条初级属性，增加1条中级属性,增加1条高级属性
    若想签名武器成为史诗武器，必须完成一系列任务，然后自己提供武器特效，由wiz审核增加进数据库


    最后与强化系统结合，强化的数值则在上面所取值波动范围上再增加50%的取值，即原本20%-40%的取值在强化后为30%-60%的取值

2. 附加属性效果新增：
 
     战斗回精：战斗时自动恢复精气。
     战斗回气：战斗时自动恢复气血。
霸刀攻击最猛，但不能激发内功，，轮回剑防御最好，，12天攻守兼备，，平衡好就行了，突出特色boss仇恨度

擂台积分榜


忙乱中
眩晕中
迟缓中
中毒中


攻击速度的概念
通天塔
第一层考验 busy,
第二层考验 poison,
第三层考验 weak
第四层考验 damage




所有装备在生成时都有可能获得特效，如下： 
效果名
具体效果
可具有效果的种类
神佑
战斗时当HP=0时，20%的几率出现神佑复活效果，复活以后拥有少量HP
铠甲
必中
普通物理攻击命中100%
武器
迷踪
逃跑几率增加
靴


醍醐灌顶
解除各种异常状态，并恢复少量的气血，消耗愤怒值100。
回神诀
解除全体队友的各种异常状态，消耗愤怒值135。
返魄术
解除全体队友的各种异常状态，并恢复每人25%的气血，消耗愤怒值150。
生命诅咒
减少敌方单人部分的HP，消耗愤怒值40。
魔法诅咒
减少敌方单人部分的MP，消耗愤怒值40。
愤怒诅咒
减少敌方单人部分的愤怒值，消耗愤怒值40。
疲劳诅咒
一定几率令对手在5回合内使用特技时消耗为原来的2倍，使用法术时消耗增加为原来的2倍，消耗愤怒值60。
力量祝福
提升自身及队友的伤害力，消耗愤怒值40。
战神祝福
全体队友伤害力上升，消耗愤怒值70。
防御祝福
提升自身及队友的防御力，消耗愤怒值40。
守护祝福
全体队友物理防御力上升，消耗愤怒值80。
蛇之守护
提升自身及队友的速度，消耗愤怒值40。
群蛇守护
全体队友速度上升，消耗愤怒值80。
力量诅咒
降低敌人的物理伤害力，消耗愤怒值30。
战神诅咒
降低敌方全体的伤害力，消耗愤怒值100。
防御诅咒
降低敌人的物理防御力，消耗愤怒值35。
守护诅咒
降低敌方全体的物理防御力，消耗愤怒值80。
根须缠绕
降低敌人的速度，消耗愤怒值35。
群龟诅咒
降低敌方全体的速度，消耗愤怒值80。
狂暴之击
进入狂暴状态可以连续攻击两次，消耗愤怒值80。
破甲之击
可以临时提高伤害力攻击对手，适于对付防御高者，消耗愤怒值50。
生命夺取
吸取对方部分的HP，不能对怪物BOSS使用，消耗愤怒值70。
魔法夺取
吸取对方部分的MP，不能对怪物BOSS使用，消耗愤怒值100。
生命侵蚀
减少对方HP，最小伤害为50，消耗愤怒值60。
乱刃之舞
可以攻击对方多人，最小伤害为50，消耗愤怒值110。
阴阳合击
物理攻击敌人，并减少对方和HP损失相同的MP，消耗愤怒值80。
能量侵蚀
减少对方部分的HP及MP，效果受对方魔法属性影响，消耗愤怒值70。
天地合击
减少对方全体部分的HP及MP，效果受对方魔法属性影响，消耗愤怒值100。
力劈阴阳
减少对方部分的HP及MP，效果受对方力量属性影响，消耗愤怒值90。
天地无用
减少对方全体部分的HP及MP，效果受对方力量属性影响，消耗愤怒值110。
天地不仁
令敌全体队员各有一定几率处于某种异常状态，消耗愤怒值90。
法术反射
将自己受到的法术反作用给施法者（针对某些特殊情况下无效），效果持续两回合，消耗愤怒值130。
免疫之光
抵御一切异常类、辅助类附加效果，效果持续四回合，消耗愤怒值100。
偷天换日
和对方交换状态，HP、MP、异常状态、辅助状态等，只能对玩家使用，使用后需要休息1回合，如果自身气血低于20%，或对方气血在80%上时不能使用，消耗愤怒值150。









    装备的触发效果可以很强大，但是这触发的几率性不能太高，太高就夺取了skill本身的特点
    归纳了下，触发的效果可以归纳为下面几累
    1.主动伤害类：当攻击命中时一定几率触发剑气或者刀气的攻击对敌人造成伤害（也可以为一个指定的pfm）
    2.属性增强类: 当攻击时一定几率触发增加先天尔对应相应的效果（比如str就增加攻击，dex增加闪避，con增加防御）
    3.特殊属性增加类：当攻击时一定几率触发特殊效果(自身自动攻击速间隔减少or对方攻击间隔增加，一定时间无视对方%防御效果等等)
    4.特殊效果增强类: 当使用pfm时一定几率触发复制此次攻击效果。或者使用pfm的时候积累1层怒气，当达到指定层数后，一次性自动释放出去伤害敌方

    另,防具上也可以增加触发的反伤属性和闪避属性，比如一个少林弟子本身防御就高，再加上反伤触发，那么对对方的伤害就是自己攻击+反射伤害，还要加上自身的伤害减免，那么特点就出来了


    还有，最好能所有的force都增加powerup和shield功能，而且没busy,随时可以用，但是powerup和shield效果只能存在1种，那么就加大了fight时候的变化性

武当内功特效 增加气血最大值的2.5% 10级25%少林内功特效 增加精力最大值的2.5% 10级25%星宿内功特效 攻击中毒一定时间，每2秒减少气血逍遥内功特效 攻击时吸收对手内力华山内功特效 powerup时增加武器伤害增加明教内功特效 powerup时攻击时候自动伤精特效




   没用的宝石可以给collector，换成mb。目前宝石无法合成。
   
   
  

    破裂的、劣质的、普通的、精致的、卓越的 无暇的、完美的
    
    劣质的(Low Quality)，普通的（Normal），超强的（Superior），魔法的（Magical），稀有的（Rare），成套的（Set），独有的（Unique）
    
    
    打造装备-》开孔-》镶嵌-》强化（+非基本属性，用装备分解后的属性元素来强化）-》改造（+基本及所有属性+追加额外属性，
    改造后品质分为普通、精制、珍稀、史诗(miss)、传说(9lvpfm)、神器(10lvpfm)，需要用装备之魂--镶嵌同样宝石属性的装备炼化后的物品，来改造）-》套装（套化时+额外属性，套装分为3个等级，需要rune34,35,36来升级等级，3个等级有不同的固定套装效果及套装特技(suit sk1,suit sk2..）



3个蓝装可以合成一个新的蓝装--》属性变化，前提没有被萃取过的





　

装备的品质分为以下几类：劣质的(Low Quality)，普通的（Normal），超强的（Superior），魔法的（Magical），稀有的（Rare），成套的（Set），独有的（Unique）；也就是常说的白色/蓝色/金黄/绿色/暗金 装备。
品级等级qlvl Quality Level，简称为qlvl
装备的物品等级（Item Level，简称ilvl）
装备的需求等级（Require Level，简称reqlvl）
怪物的级别（mlvl）与场景等级（简称arealvl）的关系
类型=》品级-》凹槽



掉落机率的判断，最多掉落6个物品
[1] Act 5 (H) Equip B，几率52；

[2] Act 5 (H) Junk，几率为5；

[3] Act 5 (H) Good，几率为3。

    这样，Baal被杀死后，要进行7次检索，每次检索的过程都是相同的：
1．
全概率参数为：15+5+52+5+3=80；
2．
随机抽样，其中各部分概率为：
NoDrop：15/80
Gold：5/80
Act 5 (H) Equip B：52/80
Act 5 (H) Junk：5/80
Act 5 (H) Good：3/80

MF值影响的是Rare/set/Unique装备的额外获得几率，符合以下公式：
文法约定：
UF：Unique Find，额外获得Unique装备的几率；
SF：Set Find，额外获得Set装备的几率；
RF：Rare Find，额外获得Rare装备的几率。
如果MF<10，则UF=SF=RF=MF；
如果MF>=10，则根据公式：

UF=MF*250/（MF+250）

SF=MF*500/（MF+500）

RF=MF*600/（MF+600）

最大插槽数（Max Socket Number，简称为MSN），


词缀分为前缀（Prefix）和后缀（Suffix），

金木水火土，攻击，治疗，buff, 攻击， 防御

基本属性还是沿用现版风云的。
10级+1点，20级+2点，30级+3点，40级+4点，50级+5点，75级+6点，90级+7点
110级+8点 135级+9点，150级+10点
气血和精神、护甲继续沿用
扩充属性按如下规则设计
a 物理攻击类
增加attack（固定）
增加伤害（随机）
b  物理防御
增加气血抗性（固定）
增加额外气血和护甲（随机）
增及气血恢复（随机）
c 魔法攻击
增加attack（固定）
增加魔法伤害（随机）
d 魔法防御
增加 魔法抗性（固定）
增加额外心神和精力（随机）
f 治疗输出
增加疗伤比例（固定）
增加法力、灵力（随机）
增加法力 灵力恢复（随机）
g 对友方的增强buff
增加buff 持续时间（固定）
增加队伍群伤（随机）
增加队伍群抗（随机）
h 对怪物的debuff
增加buff 持续时间（固定）
减少怪物抗性（随机）

以上装备一共5件 （头 胸 披风 腿 手）
另外增加戒指 项链 腰带 此3件和上5件分开
此三件都是增加skill的
其中项链增加基本技能（force dodge parry move)
腰带增加武器技能（unarmed axe sword blade..)
戒指增加门派技能（稀少)
增加的点数按等级随机即可
3件分别从3个不同的副本获取

5件套还是从原来设计的BOSS获取

以上是基本规定
下面根据暗黑和wow的装备属性分色设定
白装 只增加基本属性 气血和护甲
蓝装 只增加基本属性和固定属性
金装 增加基本属性 固定属性和随机属性
绿装 为套装，合成后增加 某类特技（如物理伤害的增加一个相关特技）
暗金装（神装，暂时不设计）
白装和蓝装由商店出售。使玩家在打BOSS前能有个基本的提升。但是蓝装要比较贵
金装 绿装由BOSS获取
每个BOSS击杀后掉落1件蓝装100% 1件金装100% 1件绿装（10%，如不掉绿装以金装代替）


武器的craft
   武器还有一种特殊的强化，craft（tj,3e,2s）。
   武器上要镶嵌圣兽的魂魄，即kill chi you，随机掉落的朱雀（杀气），玄武（吸血），
   青龙（杀精），白虎（杀神）。最多可镶嵌5个，且不可更改。
   附加的攻击与武器攻击力以及craft的数量度有关。
   目前我看200多的熟练度能额外造成4000多伤害，作用其实不明显，但是比较有趣。




帮派等级福利
1级  完成任务经验增加5%。
2级 声望增加5%
3级 拾取金币增加5%
4级装备损坏减少5%
5级 帮派药剂效果增加
一些帮派其他功能


装备掉落，应该分为珍稀程度不同的掉率