策划案 23/07/10   V 0.1

新系统：

一 武功修为系统

内功，兵器，拳脚，轻功四大系原有的宗师评级5星系统，该为5大境
界，每突破一重境界可以获得额外加成。外功轻功招架境界的突破需
要受内功境界限制



内功境界： 1 感气入体 2 隔物传功 3 隔山打牛 4 聚气成形 5 凝气成罡

我的想法是，内功其实是中华武侠设定中一切神秘力量的源泉，不应
该仅仅作为撑血和放招的MP使用。小说描写里那些种种神奇的内功效
果，我们可以试图实现一部分。每个内功境界都有其对应的武功类别，
如果内功境界不到就无法发挥武功的最大威力，反之内功境界高则可
以增强原有武功威力

1层内功对应绝大多数“贴近现实”的武功类型。 2层对应各派中层
武功（能以内功增加刀剑拳威力，武人登堂入室） 3层对应劈空掌，
等“大路真气攻击” 4层对应一阳指，参合指，火焰刀，擒龙功，控
鹤功，降龙掌，剑气刀罡……  5层对应六脉神剑（这门武功就是金
庸体系里最强真气攻击武功，没有之一）。

每个等级对应武功进行修炼的最低门槛为本层数减1。 例如少林长拳，
五虎断门刀什么的不需要内力修为也能练，属于4层的一阳指就需要最
少3层内力修为才能练。


“内力修为”的提升方式借鉴笑傲（很老那个，隐藏技能等级的）的类型，可以通过修炼多门内功以及修炼高级内功（比如九阳）通过加权运算来积累，然后通过事件获得突破


每突破一层内功境界，增加天赋点，精气上限，内力上限，精气内力恢复速度，并且在高层境界时可以领悟内功的高级运用技巧，举例：

普通技巧：（人人必能领悟）

战斗疗伤：战斗时运heal效果 （主动效果，有冷却时间）

运气冲穴：强行解除封招 （主动效果，冷却时间长）

高级技巧： （每个ID不一定领悟完全）

螺旋穿透：无视对手真气防御击伤经脉  （被动效果，概率发动）

针丝穿透：用兵器时击伤经脉，无法发动连锁焚化 （被动效果，概率发动）

连锁焚化：一次击伤数条相临经脉  （被动效果，概率发动）




兵器境界： 5层，名字略  掌握，精通，剑气，剑罡，剑意

每层突破受内力修为对应层数限制，每突破一层获得attack，defence加值， （兵器系重攻防，合连招）

高级兵器使用境界可领悟高级技巧举例：

普通技巧：

万法破尽：增加dp加值 （被动效果）

高级技巧：

剑芒：增加ap加值 （被动效果，使剑发动）

刀罡：增加damage加值  （被动效果，使刀发动）


兵器武功命中有机会发动“针丝穿透”


拳脚境界：5层，掌握，精通，拳风，掌劲，破罡
拳风，掌劲，破罡，破空，破虚

每层突破受内力修为对应层数限制，每突破一层获得unarmed_damage, 单招damage 加值， （空手系重伤害特效，合单招）

普通技能：

劲气纵横：增加ap 加值 （被动效果）

高级技能：

点穴截脉：出招附带忙乱（被动效果，指法发动，可与装备叠加）

暗劲焚脉：必定发动螺旋穿透，连锁焚化（若已领悟） （被动效果，掌法发动）

金刚震脉：进一步增加unarmed_damage, 单招damage （被动效果，拳法发动）

搜骨擒拿：出招附带封招 （被动效果，爪法手法发动）


空手武功命中有机会发动“螺旋穿透”“连锁焚化）


轻功： 5层身手敏捷 飞燕掠空 蜻蜒点水 着瓦不响 落地无声 踏雪无痕

轻身，凌波，御风，瞬移，无距

每层突破受内力修为对应层数限制，每突破一层获得defence, 单招dp 加值


普通技能：

紧急闪避：强行解除忙乱 （主动效果，冷却时间长）

高级技能：

先下手为强：对自己叫杀目标承受1秒忙乱


二 经脉受伤：

大，小周天经脉在战斗中有可能受伤，承受对手伤害时对比双方内功境界等级及激发内功force_attack加权运算（螺旋穿透，针丝穿透技能直接运算通过），损伤随机抽取的一条经脉


经脉受损将暂时损失若干属性，只有治疗完毕后才能补回 （损失属性列表还需制作，参考打通周天）

经脉受损时承受额外wound，若以标记为受伤状态的经脉再次受伤，额外wound加倍

额外wound受当前受损经脉条数加成运算

经脉伤害只能战斗结束后治疗