subject : 幻境2003的经验
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1329576684
board : 客店留言板
file : /data/wenxuan/2012/41789317.txt
add_time : 1329576697
content :
                                                                                  幻境内所得经验可兑换成实战经验、潜能、门派贡献，而且可以指定兑换的id，所以没事进去玩玩就当休闲了。
由于幻境初期比较难发展，在此谈谈个人幻境经验。
总结了一些，我也是在初期由aclen指点，逐渐玩的顺手了。

幻境进入方式：gc,jump up后输入maipiao,扣除钱庄20gold得到门票(『幻境·遥远传说之起缘·幽灵显现』 的门票)，
每次进入都需要一张。
输入enter,即可进入幻境游戏。
选择国度问题：风雨雷电四个国度，每个国度都有一个2个技能，一辅助、一攻击。
例如：选择风国度，那么如果使用其他3个国度的技能则辅助技能时间减半，攻击技能不可使用。
翔空(xk)  -- 风之秘籍：战斗中使攻击速度变快。风 主动技能：移动速度加快。
聪敏(cm)  -- 雨之秘籍：领会技能石的成功率提升。雨 主动技能：运用恢复之技时效力增强。
力量(ll)  -- 雷之秘籍：战斗中大幅度提高基本力量。雷 主动技能：人物最大气息增强。
光芒(gm)  -- 电之秘籍：战斗中获得的得分更多。电 主动技能：战斗中可能对敌人附加伤害。
克制(kz)  -- 恢复之技秘籍：不会随时间推移而损失得分。
守护(sh)  -- 夺魂之技秘籍：有效抵抗各类忙时攻击。
热情(rq)  -- 飞火之技秘籍：疗伤时速度更快。
寻石(xs)  -- 滚石之技秘籍：开宝箱更大机率得到技能石。


幻境内是64个格子的世界，从左上横向依次是一、二、三、四、五。。。。。等等数字代表位置，也是地点的名字
幻境游戏最终目的是获得积分，击杀怪物及做一些小的quest是积分的主要来源。
各国宝物任务介绍：
例如：选择风之国度，找到自己的臣民之后，ask chen min about 宝物（前提你找到了伸展之左/右翼其中之一）
他会给你个任务，告诉你，有个宝物哪个族的人身上，这就需要你去杀怪物获得了。
找到伸展之左翼、伸展之右翼（风之国度宝物，其他国度不一样）再找到宝物之后回去ask chen min about 宝物
他会给你本国度最重要的宝物组成部分例如：天马之身
然后输入zuhe tm shen 会得到 天马翔空御云风 （最后的宝物可是1500点积分哦）
各国宝物会在随机地点刷新，并只刷新2个，第3个就需要你去问你本国度的臣民了
各国宝物如下：红色部分是需要完成臣民给予的任务获得的。
风之国度：伸展之左翼、伸展之右翼、天马之身      组合后：天马翔空御云风 
雨之国度：敏慧之心、灵巧之手、晶莹之泪          组合后：心灵手巧善之泪
雷之国度：点缀之石、容忍之鞘、神力之剑          组合后：完美的神力之剑
电之国度：红色宝石、蓝色宝石、绿色宝石          组合后：三星之耀电石光

一些小的quest介绍
老人：ask laoren about 炼力  
然后输入 lianli 
随机成功，成功后加1点力量
ask laoren about 英雄
输入 huida 好
随机提出问题，问题不外乎是谁的钱多、谁悟性高、谁力量大、谁根骨高、谁身法高等等。随机给出4个人的名字
然后输入 huida xxxx(名字)
成功后获得积分，也是随机

蒙面人：
其实我感觉这个npc就是白送分的，也许当初是作者用这个来抵制机器人吧。
蒙面人出现后问的问题是给出一个图形及颜色，然后让你找出这个图形的位置
他会给你两排图形，一排20个，顺序是从左至右依次。
例如：输入 ans 19(位置)    
如正确，那么随机获得积分，错误损失气血200-500不等。

小孩童：
这个就是带小孩子找到他要去的地方即可，
ask hai tong about 为什么着急
他会告诉你，他要去一个名叫三十二（位置）的地方
你输入 answer ok
然后你就带着他走到三十二那里输入answer here
随机给分（目前这个quest有点问题，小孩不主动跟随）

藏剑师：
地上随机刷新各类宝剑，可以使用（gbei jian）可以交给藏剑师交换积分
ask cangjian about 藏剑
他会告诉你他需要什么剑
输入found 剑的id
随机获得积分

珠宝商：
同藏剑师，地上随机刷新各类水晶，可以使用（gbei sj）可以交给珠宝商换取积分
ask shangren about 珠宝
found 水晶的id
随机获得积分

隐藏quest 介绍
各类怪物分种族，蛮野族、山怪族、矮妖族、巨人族、猛力族这五种。
每个族的族长随机掉落权仗。齐集5种权仗每样1把之后，到位置一，也就是左上角的位置发呆15秒左右，会得到800+
的积分，然后权仗消失，这时任务并未完成，系统会提示一个随机位置，例如：25。
你马上到25那里杀死更新出来的幽灵武士（幽灵族最低级的NPC）会继续得到积分，同时随机增加力量或技能等级。

目前我只知道这一个隐藏任务。

幽灵族从攻击力强度依次划分为：杀神（1500积分）、隐士（800积分）、刺客（100积分）、武士（50-100随机分数）。
普通怪物从攻击力强度依次划分为：族长、小头领、法师、力士、壮汉、族人。携带宝物者则提高2-3个档次。

游戏内部常用指令：
ghp 查看状态
gskills 查看技能
gi 查看携带物品
gbei 设置攻击方式，如使用剑则 gbei jian  特殊指定剑类如必胜之剑 gbei bs jian。拳脚攻击gbei none
gheal 恢复气血
yy 运用技能(20级可以用)
pp 使用pf(40级可用，有几个30级就可以，我忘了。)

部分常用物品功能，
定位之仪 输入dingwei here 即可定位，想回到此地输入dingwei back
飞翔之石 输入fx xxx(位置数字例如：17) 即可瞬间到达
定向水晶 输入dx 即可知道自己身在何处
驱逐之旗 驱逐本地点除NPC以外所有生物，包括其他玩家
发呆之旗 使一个怪物或NPC发呆
回归之镜 瞬间结束幻境游戏，回到泥潭
脱离水晶 瞬间脱离战斗，并随机传送到一个位置。 
祈祷之石 本地点随机出现物品，也许会出现本国度的宝物
召唤之盒 本地点随机出现物品或NPC，也许会出现本国度臣民或具有强力杀伤性NPC



小精灵：
分为几种
随机掉落果子、剑、水晶、技能石
随机为你恢复一定气血
随机为你增加几级的技能


力量不太重要，不要太注重
其次每次进入游戏都会扣除所学skills，那么就需要积分来保存。
幻境结束后，输入YEAH将所有物品兑换积分，然后输入YEAH!!! sp 可查看兑换内容
最好是每次都YEAH!!! skills
这样会保留你所学到的技能，扣除500点分数，不过进入游戏会扣除10级。



小技巧，最先发展请选择雨国度，比较好发展，yy cm 是提高领会技能石成功率
多买些技能石，看到商人就glist，如果卖技能石就全买下来，一般大概能买到10个左右
臣民给予本国宝物后，会引致一群NPC来围功你，此时记得使用脱离水晶 tl
最好把定位之仪放在臣民的位置，可以随时dingwei back
领会技能石的时候不要按的太快，1秒一下也就可以了，如果提示你正忙，那么也算领会一次，但判定失败而已。
而且石头不必拾取，一样可以领会。
开箱子之前不要嫌麻烦，一定要用滚石技能寻石，这样开出来70%都是技能石
迅隐剑具有连续攻击特效，有时一次攻击会把使用次数一次消耗掉。好剑，如果你使用雷国度的技能加了力量，
那么3把剑也许会秒掉一个幽灵杀神呦。
这里提一下，杀神是最厉害的NPC，所以初期如果没有50级以上的技能或没有大量的果子，最好还是不要碰他，
跑不掉就用脱离水晶。刺客比较好打，但分少，隐士不主动攻击，但一旦你对他下了gkill那么也不是好对付的，
相比刺客也许是相当于3个刺客的角色吧。
想拿分，不要放过任何一个可以攻击的npc,有分拿，还有东西拣。有时会有意想不到的宝贝。
[2;37;0m