subject : 装备简单流程
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1331267380
board : 发呆虫的留言板
file : /data/wenxuan/2012/60159211.txt
add_time : 1331267393
content :
【参考help】help equip
【关 键 词】装备来源，签名，开孔，镶嵌，改造，强化，绿化。
            所指装备均指通过副本掉落的20LV以上装备。

【装备来源】沙漠副本、一些BOSS副本（例如：南海海底迷宫）。
            其中涉及到装备的品质与你本身的MF值有关，MF值
            就是stats里的寻宝率。寻宝率太低的话，掉落的基
            本上就是白色的装备。
            【相关cmd】stats

【装备品质】依次为：普通、优良、珍稀、史诗、传说、神器。
            其中除了神器级的暂时不开放或者说暂时打不到外，
            只要MF值够高，20级的沙漠副本基本上都有掉落。

【装备签名】20级以上的装备都可以去干将那里直接签名变成自
            己的自造兵器了。命令：qianming xxx xxxx。剩
            下的按提示做。
            【相关cmd】qianming

【装备开光】签名完成后的装备记得要去找张天师开光，不然以
            后丢失了无法summon回来。
            【相关cmd】give zhang 10 gold , show xxxx

【装备开孔】装备掉落以后会随机有0-2孔，有孔的会带有玄石，
            意味着你可以少花NT开几个孔。开孔需要用到rune，
            具体参见help rune最后几行有写明需要什么rune，
            当然你也可以去干将那里notch xxxx会有提示。

            装备不同，孔数不同，其中：
            剑一类兵器：符文开孔最大6孔
            掌和指套类：符文开孔最大6孔
            防具类装备：符文开孔最大4孔
            项链和护符：符文开孔最大3孔
            首饰类戒指：符文开孔最大3孔

            【相关cmd】notch xxxx，开孔
                       melt xxxx，洗掉上面的宝石

【装备镶嵌】要给装备镶上自己喜欢的宝石或者符文，需要先在
            干将那里跟他学镶嵌技艺，不然容易把宝石弄没了。
            
            其中：
            符文可以镶到兵器和防具上，但只能每种一个，其
            实有些也没什么好效果。
            宝石按种类不同，五行也不同，所以同一个防具上
            只能有一种五行，也就是说如果你有钻石、宝石，
            那是不可能同时镶到一个装备上的。必须是同种的。

           【相关cmd】enchase xxxx in xxxx
                      help combine , help enchase

【装备改造】改造在后面流程都有要求。其中：
          
            改造一次升级以，兵器类可以增加攻击，防具类可
            以增加防御。同时还都增加最大气血和精气。

            改造到完美级别时，非饰品类会自动再增加一个孔，
            饰品类最大3孔，会增加研究、汲取、练习效果。

            改造需要用到天晶或者无名，还需要一个对应的装
            备之魂，最好再有一个欧冶子符。大约改造一次的
            费用接近5、60NT。从劣质到完美需改造五次，中间
            会有失败另计。

            【相关cmd】reform xxx with soul6 & tian jing
                       help reform

【装备淬炼】需要么？不需要么？如果是兵器类，打几下就损坏
            不能装备在打副本任务是致命的，所以需要呀，从
            无损的角度来看，天晶足够了。

            【相关cmd】cuilian xxxx from no name
                       cuilian xxxx from tian jing

【装备强化】强化装备需要装备是改造到完美的。其中：
            
            按强化次数不同，需要rune28起，以及一个乾坤圣
            水。
            按你武器上所镶嵌的属性算，需要每种对应的元素
            各3个以及附加的元素各3个，大约二三十个吧，商
            城有卖，改造一次大约100nt。
            需注意一点，改造装备前记得镶满宝石，不然改造
            后不能再镶的话很吃亏。当然也有其它途径弥补但
            耗钱耗力耗时很麻烦。
            当然，改造有风险，第二次改造就会失败很正常。
            如果有大把的NT的话，也可以购买改造水晶，六星
            以前100%成功，强化指令qianghua xxx with crystal           
            【相关cmd】qianghua xxx
                       qianghua xxx with crystal
                       help qianghua
  【装备绿化】集齐一套装备12件的话，或者少点到5件也可以去
            尝试绿化了，需要商城卖的王者之心，50nt一个。
            也有增加一些附属的属性，至于可以升级upsuit,需
            要鸿蒙灵气，则在商城购买。
            【相关cmd】dosuit 
                       upsuit
                       help suit
                       
                                                  by idle

[1;30m你苦涩地一笑，透着一股说不出的落寞沧桑之意。[2;37;0m[2;37;0m
[2;37;0m