subject : 去往冰火岛
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1329568124
board : 客店留言板
file : /data/wenxuan/2012/92034300.txt
add_time : 1329568147
content :
中央广场 - (你目前在扬州城)
    这里是城市的正中心，一个很宽阔的广场，铺着青石地面。游手
好闲的人常在这里溜溜达达，经常有艺人在这里表演。中央一棵大榕
树(tree)盘根错节，据传已有千年的树龄，是这座城市的历史见证。
树干底部有一个很大的树洞(dong)。你可以看到北边有来自各地的行
人来来往往，南面人声鼎沸，一派繁华景象，东边不时地传来朗朗的
读书声，西边则见不到几个行人，一片肃静。
    太阳正高挂在东方的天空中。
    这里明显的出口是 north、south、east 和 west。
rideto hangzhou如果出现(你还没有坐骑！)
n;e;e;找一匹马ride xxx
然后rideto hangzhou
奔跑中……(running) - (你目前在未知区域)
    你正在快马上奔跑 ……

青石大道 - (你目前在杭州城)
    沿湖大道旁店铺林立，长街故朴，屋舍鳞次栉比，道上人来车往，
一片太平热闹景象。街的东边是一座酒楼。
    现在是正午时分，太阳高挂在你的头顶正上方。
    这里明显的出口是 south、north、east 和 west。
太阳开始从西方的天空中慢慢沉落，焦灼的树叶无力地下垂着。

达到杭州后
s;s;s;#2 sw;#3 w;sw;s;s;ed来到
钱塘江畔 - (你目前在未知区域)
    钱塘江到了六和塔下转一个大弯，然后直向东流。该处和府城相
距不近，塔东三株大柳树下系着一艘扁舟(zhou)。江船张有风帆，船
头挂着两盏碧纱灯笼。碧纱灯下，一个少女独坐船头，身穿淡绿衫子。
    太阳正高挂在东方的天空中。
    这里唯一的出口是 westup。
enter zhou
小舟 - (你目前在未知区域)
    碧纱灯笼照映下，一位妙龄丽人端坐舟头，手白胜雪，玉颊微瘦，
眉弯鼻挺，一笑时左颊上浅浅一个梨涡。只听得琴韵冷冷，那个少女
正在抚琴。
    太阳正高挂在东方的天空中。
    这里唯一的出口是 out。
  明教紫微堂堂主 明教第三十五代弟子 殷素素(yin susu)
ask yin about 冰火岛
你向殷素素打听有关『冰火岛』的消息。
殷素素上上下下打量了你一下，道：这位壮士，你不过是想屠龙刀吧。
这小船也经不起海浪，我正要去王盘山岛，你看看快点决定(decide)要不要去。
decide
钱塘江面 - (你目前在未知区域)
    只听得雷声隐隐，钱塘江上夜潮已至。潮声如雷，震耳欲聋，江
船猛地被抛了起来。说话声尽皆掩没。向窗外看时，只见巨浪犹如一
堵透明的高墙，两岸风物被掩没在惊涛之中了。
    太阳在东方的天边吞吐着万道金光，太阳升起来

片刻间坐船靠岸，白龟寿亲自铺上跳板。你走下舟来。

王盘山海滩 - (你目前在未知区域)
    只听得岛上号角之声呜呜吹起，岸边两人各举大旗，挥舞示意。
只见两面大旗上均绣着一头大鹰，双翅伸展，甚是威武。两面大旗之
间站着一个老者。只听他朗声说道：“玄武坛白龟寿恭迎贵客。”声
音漫长，绵绵密密，虽不响亮，却是气韵醇厚。往南是一个山谷。北
边有个港湾，桅樯高耸，停泊着十来艘大船，想是巨鲸帮、海沙派一
干人的座船。
n
船上 - (你目前在万安寺或者王盘山岛)
    这些大船，想是巨鲸帮、海沙派一干人的座船。
    这里唯一的出口是 south。
  大石头(stone)
get stone;#5 break boat
你举起手中大石头，向船上的桅杆砸去。

只听得喀喇、喀喇之声不绝，耸立的船桅一根根倒将下来。
砰嘭之声不绝，顷刻之间，众桅杆或倒或斜，无一得免。
s;s;
王盘山海滩 - (你目前在未知区域)
    只听得岛上号角之声呜呜吹起，岸边两人各举大旗，挥舞示意。
只见两面大旗上均绣着一头大鹰，双翅伸展，甚是威武。两面大旗之
间站着一个老者。只听他朗声说道：“玄武坛白龟寿恭迎贵客。”声
音漫长，绵绵密密，虽不响亮，却是气韵醇厚。往南是一个山谷。北
边有个港湾，桅樯高耸，停泊着十来艘大船，想是巨鲸帮、海沙派一
干人的座船。
    一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里明显的出口是 south 和 north。
  二位天鹰教朱雀坛 教众(jiao zhong)
  二位天鹰教玄武坛 教众(jiao zhong)
  天鹰教「玄武坛坛主」白龟寿(bai guishou)
s
白龟寿喝道：你，去死吧！
看起来白龟寿想杀死你！
看起来教众想杀死你！
看起来教众想杀死你！
看起来教众想杀死你！
看起来教众想杀死你！
kill all
杀完后s;s;ne;se
来到
王盘山渔港 - (你目前在未知区域)
    这里就是王盘岛山渔港了。北边是一望无际的大海；往西北是一
片树林。岛上的空气似乎又热又闷，咸湿的海风中带着一股腥臭。海
边泊着几艘大船(chuan)。
    夜幕低垂，满天繁星。
    这里唯一的出口是 northwest。
l chuan;enter chuan
东海海面 - (你目前在未知区域)
    东海海面波平如镜，大船在海鸥游鱼中穿行，风带风帆，你也不
知道船往哪里去。

船很快就靠上岛了。你走下船来。
灵蛇岛海滩 - (你目前在未知区域)
    这是个树木葱翠的大岛，岛上奇峰挺拔，耸立着好几座高山。岛
西端山石直降入海，并无浅滩，往来船只近岸泊就。
    一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里唯一的出口是 east。
  殷离(yin li)
e;nu
小路 - (你目前在未知区域)
    你走在树林中的小路上，四周僻静得让你感到窒息般的异常。密
密层层的树林遮天蔽日，你甚至听不到一点虫鸣。这里就是灵蛇岛？
怎么没有其他人呢？
    天空已经发白了。
    这里明显的出口是 eastup 和 southdown。
  明教总教使者 辉月使(huiyue shi)
  明教总教使者 流云使(liuyun shi)
  明教总教使者 妙风使(miaofeng shi)
看起来流云使想杀死你！
看起来妙风使想杀死你！
看起来辉月使想杀死你
kill all
eu;nu;enter
山顶小屋 - (你目前在未知区域)
    这里是金花婆婆在岛上的居所。小屋是岛上漫山遍野生长的青竹
搭就。海风吹响，很是凉爽。四壁小竹窗，尽收窗外婆娑树影后的兰
天、白云、碧海和黄沙，主人把这收拾得极为清雅。
    这里唯一的出口是 out。
  明教紫衫龙王 黛绮丝(dai qisi)

#10 ask dai 冰火岛;out;ed;ed;enter;gua fan
你挂起主帆，船头缓缓转过，向北航行。
帆船
海风一阵阵从舱口中吹了进来，你感到阵阵寒意.......
等一会直接
冰山
    这里明显的出口是 south、north、east 和 west。
你被抛在冰山之上，船底撞破的洞孔甚大，只一顿饭时分便已
沉得无影无踪。
这里只要一直 jump north 就可以
冰山向北飘浮了。白天银冰反射阳光，炙得人皮肤也焦了，眼
目更是红肿发痛。
冰海
    这里唯一的出口是 northup。
  二条鲨鱼(sha yu)
到达目的地了nu;n;n到达
大树林
    这里明显的出口是 south、northeast、northwest 和 southwest。
  梅花雌鹿(meihua cilu)
  梅花雄鹿(meihua xionglu)
这里一直输入nw一直走到
石山小路
    这里明显的出口是 southeast 和 northup。
enter dong{这里有几率碰见陷阱，碰到了直接up}
外洞
    这里明显的出口是 out 和 enter。

你一不小心，掉进了的陷阱！
你只觉得脚下一阵巨痛，原来是踩上了......

陷阱
    这里唯一的出口是 up。
u
enter
外洞
    这里明显的出口是 out 和 enter。
内洞
    这里唯一的出口是 out。
  明教金毛狮王 谢逊(xie xun)


[2;37;0m