——————————————————————————————
                      【抢旗战】
——————————————————————————————

指令格式：flag score | join | leave

此指令用来查看抢旗战的状况。

参数： score : 查看抢旗战的状况。
       join  : 报名参加抢旗战。
       leave : 离开抢旗战或取消报名。

    当出现可以报名抢旗战的讯息时，玩家即可用flag join来参加
本次的抢旗战。待报名截止后，若报名人数不低于五人，则会将报名
玩家传送进入抢旗战场。玩家们会被自动分成两队，红队队伍起点在
上方，蓝队队伍起点在下方。

    抢旗战场如下图所示：

               ◆
             ◆◆◆
           ◆  ◆  ◆
         ◆    ◆    ◆
       ◆      ◆      ◆
     ◆        ◆        ◆
   ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
     ◆        ◆        ◆
       ◆      ◆      ◆
         ◆    ◆    ◆
           ◆  ◆  ◆
             ◆◆◆
               ◆

  ◆为红队起点
  ◆为蓝队起点
  ◆为旗子出现点

    进入抢旗战场之后，会有三分钟的准备时间，这时候只能待在自
己队伍的起点内做最后准备，三分钟时间一到，双方阵营会各有东路
、中路、西路三条路可以通行到抢旗点。此时旗子也会随机出现在东
、西、中路的旗点上，玩家需要靠著讯息找到出现的旗子。

    当玩家找到旗子后，可以用get flag来扛起旗子，此时玩家会变
成扛旗者，行走会有一定时间的停顿。在flag score中可以随时查看
双方谁扛走了旗子，玩家可以找敌对阵营的扛旗者战斗，若战斗获胜
，则可以抢走对方旗子。

    扛到旗子之后，玩家必须尽快将旗子扛回自家起点处，可以使用
stab flag指令将旗子立在自家大本营。立旗时会有一段时间的停顿
，当旗子成功插起，你将可以为自己的阵营获得积分。最后抢旗时间
结束，会按照双方总积分做奖励的分配。

积分表：

成功插旗        前两次各加50分，第三次开始积分减半
杀人            加三分
被杀死          扣三分

抢旗战专用特殊物品列表：

特殊物品于抢旗战内死亡有机会获得

抢旗战 - 五鬼印      使用(apply)后可解除搬运旗子时的忙碌状况。
抢旗战 - 五雷轰顶符  使用(apply)后可召唤五雷对自身所在地轰顶。
抢旗战 - 五行反制符  使用(apply)后可增加一次特殊防护效果。
抢旗战 - 太古赤火箭  使用(shoot arrow on <目标>)后有机会令目标致死。

由于您的踊跃发言让金庸修真录更加热络，特别为您增加活跃值一点。



下面介绍战场中可以使用的各种命令：

- m                   战场地图
- bg                  查看bg命令的用法
- bg msg              向所有盟友发送信息
- bg -afk             退出战斗，离开战场，也将失去最终奖励
- bg -[t | top]       列出玩家战绩排行榜
- bg -[h | history]   列出历史战绩排行榜
- bg -[c | camp]      列出阵营战绩排行榜
- bg -[f | fort]      列出据点的归属情况
- kill                不带参数，用于消除所有仇恨，用来解除错误的叫杀
- buff sb. | sth.     查看目标身上的状态

下面是移动指令：

- climb [direction]   从水里爬上岸，要在固定的登陆点
- dive                跳下水，要在固定的跳水点或桥上
- jump                跳崖，要在固定跳崖点
下面是战场的地图，大小17x17。在战场内，用m指令可以查看：

●                             
■ ■                           
■ ■■■        ■■         
■ ■● ■■ ■    ●       
    ■■■      ■ ■    ■     
      ■ ■■■■■ ■ ■     
        ■ ■ ■ ■ ■       
        ■ ■■●■■ ■       
        ■ ■ ■ ■ ■       
      ■ ■ ■■■■■ ■     
      ■    ■ ■      ■■■   
        ●    ■ ■■ ●■ ■
          ■■        ■■■ ■
                            ★ ■
                              ■
真实地图是有颜色的，图例如下：

- 星星：你自己的当前位置，如果在桥下会看不见
- 圆点：争夺的据点(真实地图无圆点)
- 黄块：陆路
- 蓝块：水路
- 绿块：绿方的队员所在的位置
- 红块：红方的队员所在的位置
- 白块：双方正在白刃战的位置
- 水陆交叉：桥，可以跳下水

水陆交界的地方可以下水或者上岸，注意观察场景的提示：

- 隐约传来潺潺水声。表示可以dive下水。
- 岸边芳草萋萋、杨柳依依。表示可以climb上岸。
- 两岸芳草萋萋、杨柳依依。表示可以climb south/north上两岸。


5个据点，迷宫生成地图模式，但是迷宫的模式取消显示。只有正确的链接，修改VRMSERVER.C