subject : 高昌迷宫解迷
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1274106083
board : 客店留言板
file : /data/wenxuan/2010/20188795.txt
add_time : 1274106190
content :
你从杨永福那里买下了一个睡袋。
rideto yili,2s,sw,e
针叶林 - (你目前在未知区域)
  头狼(toulang)
（头狼可能在松针林任何一处,甚至有可能在天山脚下）
> kill toulang
头狼凄惨的嚎了几声, 在地上打了几个滚，仰天死了。
> get all
你捡起一张灰狼皮。
s,e,eu
小山丘 - (你目前在未知区域)
  苏普(supu)
苏普自言自语: 从哪儿去弄一张上等的狼皮，送给阿曼呢?
> ask supu 李文秀
> ask supu 摔跤
(这个两个一定要问,而且顺序绝对不能错,否则苏普给你的都是乱七八糟的破烂)
> give pi to supu  你拿出灰狼皮(langpi)给苏普。
苏普[Supu]说道：你杀死了大灰狼！看来你也是个勇士，要不要和我比试一下？
我是未来的草原第一勇士，这位汉族相公你就和我切搓(fight)几下吧？
> fight supu
( 苏普已经陷入半昏迷状态，随时都可能摔倒晕去。)
苏普对你不住地赞叹：你们汉人果然不一般，我服输了，送你一些礼物。
苏普交给你一件礼物。 苏普带着灰狼皮离开了小山丘。
你身上带著下列这些东西(负重 9%)：
  手绢(shou juan)
> l shou juan  这是一方雪白的手绢。
(这个时候想个办法让自己或大米受点外伤)
> #5 bandage   你用手绢替自己裹伤。
> bandage   手绢已经被鲜血浸透，不能再用了。
> look shou juan  这是一方雪白的手绢。
> #5 look shou juan  你正拿着张手绢仔细地端详着。
你突然发现这张手绢有点奇怪，被染过血的地方有了点变化！
>#10 look shou juan
你仔细研究了一下，才发现这是张地图，被血浸了后才慢慢现出图案来！
这是一张被血染红了的手绢，上面的图象有些奇怪，好象是张地图。
ed,e,n,e,ne,n,enter
到计老人那儿要把那三个ask 问完
> nw
西域大戈壁 - (你目前在未知区域)
    这是西域的大戈壁，要走出这里并非易事。不远处尘土沙粒铺天盖
地般吹来，看来要起风暴了。
    夜幕低垂，满天繁星。
    这里明显的出口是 south、north、east 和 west。

突然一股疾风刮到，带著一大片黄沙，只吹得众人满口满鼻都是沙土，在无边无际的大沙漠之中，
在那遮天铺地的大风沙下，便如大海洋中的一叶小舟一般，只能听天由命，全无半分自主之力。
你觉得自己已经筋疲力尽了，身上的黄沙却越堆越厚……
你的眼前一黑，接著什么也不知道了....
你一头从白雕上面栽了下来！

慢慢地你终于又有了知觉....
山陵 - (你目前在未知区域)
这里明显的出口是 south、east、west 和 northwest。
(在这儿先睡一觉,恢复点气血)
nw,n,
沙丘小路 - (你目前在未知区域)
    注意：由此处向北！将进入高昌迷宫地域，不知走法和没有作好准
备的玩家请考虑清楚是否还要向北行。


                    高   昌   迷   宫


    太阳从东方升起来了。
    这里明显的出口是 south 和 north。
  李文秀(li wenxiu)

> ask li 苏普
你向李文秀打听有关『苏普』的消息。
李文秀黯然的说：他是我儿时的伙伴，他现在和阿曼在一起了，
> ask li 父母
你向李文秀打听有关『父母』的消息。
李文秀哽咽的说道：我的父母是被奸人害死的，奸人觊觎我们家的高昌地图。
我一定要手刃仇人，为我父母报仇。
> ask li 高昌地图
你向李文秀打听有关『高昌地图』的消息。
李文秀一惊，说道：你怎么知道的？噢，我刚才说露嘴了。
我把高昌地图给苏普了，你去找他吧。
(这儿的顺序也不能错,一上来就问迷宫的话,她就会和你拼命.)
> give shou juan to li
你拿出手绢(shou juan)给李文秀。
李文秀惊叫：这不正是高昌地图吗？
> i
你身上带著下列这些东西(负重 48%)：
 白手绢(bai shoujuan)
 高昌迷宫地图(map)
> l map
这是一张丝织高昌迷宫地图，高昌迷宫危险无比.
据说，须按：东，东，南，东，北，北，东，东，南,
方可进入。
> n
高昌迷宫 - (你目前在未知区域)
    这是条黑沈沈的长甬道，甬道前出现了三条岔道。迷宫之内并无足
迹指引，你不知道要往哪条路走。俯身细看，见左首，右首和前方三条
路上都有淡淡的足迹。
    东方的天空渐渐的发白了。
    这里明显的出口是 north、south、east 和 west。
  三位孤魂野鬼(gui)
  高昌迷宫地图(map)
孤魂野鬼喝道：「你，看招！」
孤魂野鬼对著你大喝：「可恶，又是你！」
孤魂野鬼喝道：「你，看招！」
(这个地上的地图的假的,照着走必死无疑。现在，就按着你身上的地图走吧。)
空地 - (你目前在未知区域)
    突然之间，眼前豁然开朗，出现一大片空地，空地尽头处又有两扇
铁门，嵌在大山岩中。
    一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上。
    这里明显的出口是 north 和 east。
  阿曼(a man)
  苏普(su pu)
继续走吧，e,3nu
高昌大门 - (你目前在未知区域)
        转过了一排树木，只见一座石山上嵌著两扇铁铸的大门,
  大门看样子重逾千钧，据说是古代高昌国王为了抵御强敌而设计的。
  门上铁锈斑驳，显是历时已久的旧物。但是门上的门环(huan)
  似乎可以扭(niu).门上写着：
               ****************
               *              *
               *  高 昌 大 殿 *
               *              *
               ****************

    东方的天空渐渐的发白了。
    这里唯一的出口是 southdown。
> niu huan left
你将门环往左扭...，忽然「喀」一声铁门又移回原位。
> niu huan left
你将门环往左扭...，忽然「喀」一声铁门又移回原位。
> niu huan right
你将门环往右扭...，忽然「喀」一声铁门又移回原位。
> niu huan right
你将门环往右扭...，忽然「喀」一声铁门又移回原位。
> niu huan right
你将门环往右扭...，忽然「喀」一声铁门又移回原位。
> niu huan right
你将门环往右扭...，忽然「喀」一声铁门又移回原位。
> niu huan right
你将门环往右扭...，忽然「喀」一声铁门又移回原位。
铁门忽然发出轧轧的声音，露出一个向下的阶梯。
你成功打开了通往高昌大殿的铁门！
> d
高昌大殿 - (你目前在未知区域)
    这里就是传说中埋藏着无数宝藏高昌迷宫的大殿，四壁供的都是泥
塑木雕的佛像。大殿之上有一个大大的龙椅，大堂之上透着一股威严，
有一块大匾，上书：

                ****************
                *              *
                *   文成武德   *
                *              *
                ****************

东西两面都是殿堂。
    这里明显的出口是 east、west 和 up。
铁门忽然发出轧轧的声音，向上的通道又缓缓地被盖住了。
（一直住里面走，东西两殿没什么好看的。直到走廊才有点意思。）

走廊 - (你目前在未知区域)
    这里是殿堂走廊。房顶一侧支在南面的高墙上，另一侧则与北边殿
堂的屋顶相连。彩梁画栋，抬眼望去，连顶棚也用彩漆绘满了各种飞天
的图形，每幅画似乎都在诉说一个娓娓动人的佛经故事。南边墙上题着
一个字(writing)。
    这里明显的出口是 northeast 和 southeast。
> look writing

              仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙
              仙仙仙仙  仙仙仙仙仙    仙仙仙仙仙
              仙仙仙仙  仙仙仙仙仙  仙仙仙仙仙仙
              仙仙仙    仙仙仙仙仙  仙仙仙仙仙仙
              仙仙    仙仙仙仙仙仙  仙仙仙仙仙仙
              仙    仙  仙仙仙仙仙  仙仙仙仙仙仙
              仙仙仙仙  仙仙  仙仙  仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙  仙仙  仙仙  仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙  仙仙  仙仙  仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙  仙仙  仙仙  仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙  仙仙                仙仙
              仙仙仙    仙仙  仙仙仙仙仙仙  仙仙
              仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙
              仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙仙
> yanxi qiangbi
你正专心研读墙壁上的古怪图形。
你的「medicine」进步了！
你的「medicine」进步了！
你对着墙壁琢磨了一回儿，似乎对济世之术有点心得。

（另外两个走廊分别是学literate和dodge的，似乎没有限制，我1000级的literate也可以学）
ne一步，到了下一个走廊
    这里是殿堂走廊。房顶一侧支在南面的高墙上，另一侧则与北边殿
堂的屋顶相连。彩梁画栋，抬眼望去，连顶棚也用彩漆绘满了各种
飞天的图形，每幅画似乎都在诉说一个娓娓动人的故事。
    这里明显的出口是 north、southeast 和 southwest。
  瓦耳拉齐(wuaer laqi)
> ask wuaer 宝藏
你向瓦耳拉齐打听有关『宝藏』的消息。
瓦耳拉齐说道：高昌迷宫一无所有，这一个房间是我住的。说完闪身让出一条路。
n,n
地下室 - (你目前在未知区域)
    这里是宫殿底下的地下密室。密室虽小，却也是五脏俱全，石桌石
椅，石几石床，连室内放的几件器皿，也都是石制的。看来似乎很久以
前有人在这里住过。正中的石桌(table) 上平放着一块薄薄的石板，上
面好象刻着些什么。
    这里唯一的出口是 south。
> l table
这是一整块巨石雕成的石桌，上面刻了些奇怪的图形。
桌上放着一口黑黝黝毫不起眼的重剑(zhongjian)。
> take zhongjian
你轻轻的从石桌上捡起一口剑来。
【谣言】某人：徐侠客得了一口玄铁剑啦。
> study table
你正专心研读石桌上的古怪图形。
你对着石桌琢磨了一回儿，似乎对读书识字有点心得。

> ask wuaer 回去
你向瓦耳拉齐打听有关『回去』的消息。
瓦耳拉齐说道：好吧，这次我送你回去，高昌迷宫你以后再也不要来了。下次来我就要杀了你。
[2;37;0m