subject : 冰火岛
author_name : 雪人
author_id : snowman
time : 1273291489
board : 雪人的留言板
file : /data/wenxuan/2010/48781019.txt
add_time : 1273313768
content :
> ask zhang about 九阳秘籍
你向张无忌打听有关『九阳秘籍』的消息。
张无忌对你说道：你如果能帮我找到我的义父谢逊，那还可以考虑！
张无忌叹道"人生失一知己, 生亦何欢, 死亦何忧, 敏儿, 你在哪里?"
> ask zhang about 七伤拳经
你向张无忌打听有关『七伤拳经』的消息。
张无忌「嗯」的一声，一副欲言又止的样子。
张无忌在你的耳边悄声说道：我义父在极北冰火岛上，大概位于黄道带以北九百五十、以东二百个距离的地方。
张无忌对你说道：这七伤拳，是当年我义父亲自传我的绝技，你如果真有信心和毅力，就出海去拜访我义父吧！

明教密洞
    这里唯一的出口是 out。
break men;enter;open north;n;open north;n;open north;n;open west;w;up
秘室 - (你目前在明教境内)
    这里是明教秘道里的一间小小的秘室。
    这里唯一的出口是 down。
  成昆(cheng kun)
成昆扑在地上挣扎了几下，腿一伸，口中喷出几口鲜血，死了！
你举起手中的阉割之剑，"喀嚓"一下子把成昆的尸体的头给砍下来。
然后去杭州
钱塘江畔
    这里唯一的出口是 westup。
enter zhou;decide
片刻间坐船靠岸，白龟寿亲自铺上跳板。你走下舟来。
e;se;l chuan;enter chuan
风帆升起，船头缓缓转过，风向逆转，船反而向西方航行。{这个是失败的描述，继续重复上面的步骤一直出现}
风帆升起，船头缓缓转过，风力渐劲，船向东方大海深处航行。{这里是去灵蛇岛了}
船很快就靠上岛了。你走下船来。
灵蛇岛海滩
    这里唯一的出口是 east。
  殷离(yin li)
e;nu;kill 明教总教使者 3个老不死的,然后继续eu;nu;enter;#10 ask dai about 冰火岛;out;ed;ed;enter;gua fan
> gua fan
你挂起主帆，船头缓缓转过，向北航行。
帆船
海风一阵阵从舱口中吹了进来，你感到阵阵寒意.......
等一会直接
冰山
    这里明显的出口是 south、north、east 和 west。
你被抛在冰山之上，船底撞破的洞孔甚大，只一顿饭时分便已
沉得无影无踪。
这里只要一直 jump north 就可以
冰山向北飘浮了。白天银冰反射阳光，炙得人皮肤也焦了，眼
目更是红肿发痛。
冰海
    这里唯一的出口是 northup。
  二条鲨鱼(sha yu)
到达目的地了nu;n;n到达
大树林
    这里明显的出口是 south、northeast、northwest 和 southwest。
  梅花雌鹿(meihua cilu)
  梅花雄鹿(meihua xionglu)
这里一直输入nw一直走到
石山小路
    这里明显的出口是 southeast 和 northup。
enter dong{这里有几率碰见陷阱，碰到了直接up}
 enter dong
外洞
    这里明显的出口是 out 和 enter。

你一不小心，掉进了的陷阱！
你只觉得脚下一阵巨痛，原来是踩上了......

陷阱
    这里唯一的出口是 up。
> u
enter
外洞
    这里明显的出口是 out 和 enter。
内洞
    这里唯一的出口是 out。
  明教金毛狮王 谢逊(xie xun)
l xie
他就是明教的四大护法之一的金毛狮王。
他身材魁伟异常，满头金发散披肩头。但双目已瞎。
在你面前一站，威风凛凛，真如天神一般。
他是一位第四十级的男性人士。
他看起来有五十多岁。
他的武功看来非同凡响，出手似乎不轻。
他是你的师侄。
他看起来气血充盈，并没有受伤。
他装备着：
  □屠龙刀(tulong dao)
  □屠龙刀(dragon blade)
  □熊皮(xiong pi)
谢逊突然转过头来瞪你一眼。
好了看见传说中最淫荡拥有2把 屠龙刀 的淫荡男了。
[2;37;0m