subject : 唐诗剑法及天宁寺宝藏的解密
author_name : 徐霞客
author_id : xiake
time : 1273717124
board : 纤纤丁香的留言板
file : /data/wenxuan/2010/70424808.txt
add_time : 1273723256
content :
你从杨永福那里买下了一支火折。
rideto jingzhou ，s到底，然后w,wu,s,wu,enter
大山洞 - (你目前在荆州境内)
这是西山上一个大山洞，里面黑乎乎的，什么也没有。你睁眼仔细;观察，发现洞中有一丛丛齐肩的长草(cao)。
look cao
> look cao;长草密集厚实，好象遮盖住了什么，你实在看不清楚。
use fire
你点燃了火折，发现草后面好象还有个洞，似乎可以钻(zuan)进去。
zuan
山洞 - (你目前在荆州境内)
洞中有戚芳用黏土捏的泥人，狄云用来弹鸟的弹弓，捉山兔的扳机，;戚芳放牛时吹的短笛，放在洞里的石上。
那边是戚芳的针线篮。篮中的;剪刀已生满了黄锈。针线篮中还有一本旧书，那是戚芳用来
夹鞋样、绣;花样的。
pick book
你随手从针线篮中拿起一本旧书，书的封面上写着“唐诗选辑”四个字。【谣言】某人：徐侠客拿到唐诗选辑啦。
out,rideto jingzhou，hit lang zhong，get all from lang zhong
你从走方郎中身上搜出一把虎撑。
3w,4n,up
北楼 - (你目前在荆州境内)
上得楼来，只见中间靠窗放着一张大书桌，放着笔墨纸砚与十来本;书，还有一件缝了一半的小孩衣衫。这是万家公子万圭住的地方。
万门三弟子 万圭(wan gui)  脸盆(lian pen)
> put tangshi book
徐侠客把唐诗选辑浸到脸盆中去，书上慢慢显示出数字来。哇！唐诗剑法！
OK 到了这一步，唐诗剑法拿到手了，下面就是天宁寺宝藏了。
rideto jingzhou,4s,2w,sw,w,n
古庙 - (你目前在荆州境内)  这古庙地处荒僻，年久失修，庙内也无庙祝和尚。神案上满是灰尘积垢，却有枝粗大的蜡烛(lazhu)放在案上。
> dian lazhu
徐侠客把蜡烛点了起来，突然发现佛像后面有个暗门耶！！
> open men
徐侠客奋力去撬暗门。撬得几下，那暗门渐渐松了。徐侠客伸手指将暗门轻轻起了出来，举烛一照，只见佛像肚里珠光宝气，霭霭浮动，不知这个大肚子之中，藏了有多少珍珠宝贝。
> l dafo xiang
里面有：金戒指(golden ring)金项链(golden necklace)明珠(ming zhu)
其实这个比较晕，总价值不到10gold，和原著上说的严重不符。好歹是个大宝藏，怎么才10两黄金呢？
[2;37;0m