subject : jiuyang-book
author_name : 雪人
author_id : snowman
time : 1273291396
board : 雪人的留言板
file : /data/wenxuan/2010/71954007.txt
add_time : 1273313764
content :
注意：要带上剑！wield jian，否则后面没办帮大白猿动手术啦。
【悬天崖】 - 
这里山路陡峭，仅有一人多宽，路左是峭壁高耸，路右紧临万
丈深渊，实在是一夫当关、万夫莫开的险要之处。继续上攀，就要
到达明教五行旗了。紧挨路右，天然生有一块巨石，高近三丈，名
为"悬天石"，常有侠客于上远观云海。
「仲夏」:夜幕笼罩著大地。
这里明显的【出口】是northup、up 和 southdown。
> u
【悬天石】 - 
从石上远眺，只见云海苍茫处，险绝万峦生，昆仑一脉，逶迤
千里，真一派大好江山。关于悬天石，还有许多传说。相传明教第
三十代教主〖风舞柳影〗阿娜(Doll)为解明教之难，舍身于此，明
教一代绝学"乾坤大挪移"从此失传。许多后来之人于此凭吊，莫
不泣泪，但更多的是从此石跳(tiao)下，想寻找"乾坤大挪移"秘
籍，却从没有人能安然而归。
「仲夏」:夜幕笼罩著大地。
这里唯一的出口是 down。
> tiao　　
你迟疑了片刻猛地向深渊跳下，人影越飘越小。
【昆仑谷底】 - 
前面是一堵屏风也似的大山壁。眼前茫茫云海，更无去路，你
竟是置身在一个三面皆空的极高平台上。那平台倒有十余丈方圆，
可是半天临空，上既不得，下又不能，当真是死路一条。这大平台
上白皑皑的都是冰雪，既无树林，更无野兽。
「仲夏」:夜幕笼罩著大地。
> climb　　　
你深吸了一口气，慢慢沿着雪壁向上爬。
你爬了半天，手肘膝盖都已被坚冰割得鲜血淋漓，终
于爬了上来。
【昆仑谷底】 - 
翻过那堵屏风也似的大山壁。眼前依旧茫茫云海，更无去路，
山石坚硬无比，你看到右边有一株大松树(tree)，左侧山壁黑黝黝
似乎有个小山洞(dong)。
「仲夏」:太阳在东方的天边吞吐着万道金光，太阳升起来了。
> enter dong　　　（这里要求　臂力＜20）
你深吸了一口气，慢慢沿着洞壁往里爬。
你爬进数丈，忽见前面透进光亮，心中大喜，手足兼施，加速前行。
昆仑仙境 - south、west
野羊(Sheep)
野羊(Sheep)
> w
【昆仑仙境】 - 
向西走了二里多，只见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，料想是
雪融而成，阳光照射下尤如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布泄在一座
清澈碧绿的深潭(tan )之中，潭水却也不见满，当是另有泄水的去
路。你观赏了半晌，一低头，见手足上染满了清苔污泥，另有无数
给荆棘硬草割破的血痕，於是走近潭边，除下鞋袜，伸足到潭水中
去洗涤(xidi)。
> xidi
潭中跳起一尾大白鱼，足有一尺多长，你忙伸手去抓，一把把它
攥在手心。
> #5 eat fish
一尾鱼骨(Fish bone)　　　
> east
【昆仑仙境】 - 
出得洞来，面前竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。
脚下踏著的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果
悬枝，哪想得到在这黑黝黝的洞穴之后，竟会有这样一个洞天福地？
离地丈许高处有一山洞(dong)。
「初秋」:夜幕低垂，满天繁星映衬着宁静的大地，你的心分外平静。
这里明显的【出口】是south 和 west。
二只野羊(Sheep)
> south
【昆仑仙境】 - 
放开脚步向前急奔，直奔了两里有馀，才遇一座高峰阻路。放
眼四望，旦见翠谷四周高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过。
四面雪峰插云，险峻陡绝计无法攀援而入。
「初秋」:夜幕低垂，满天繁星映衬着宁静的大地，你的心分外平静。
这里唯一的出口是 north。
大白猿(Yuan)
二只猴子(Monkey)
> look yuan
这是一只大白猿，奇怪的是从它身上闻得到一阵腐臭之气，原来白猿肚上脓血
模糊，生著一个大疮。
它看起来气血充盈，并没有受伤。
>lifeheal yuan
你割开右边及上端的缝线，再斜角切开早已联结的腹皮，只见它肚子
里藏著一个油布包裹。你将油布包放在一边，以鱼骨做针，在它腹皮
上刺下一个个小孔，再将树皮撕成细丝，穿过小孔打结，勉强将白猿
的腹肌缝好，在创口敷上草药。
> get all
你捡起一个油布包裹
[2;37;0m