subject : 金蛇剑谱的拿法。
author_name : 寒月
author_id : hotjc
time : 1277087543
board : 如来哥哥的留言板
file : /data/wenxuan/2010/97261491.txt
add_time : 1277087603
content :
金蛇郎君及金蛇秘籍(中、下册）

你从杨永福那里买下了一支火折。
> rideto jiaxing
你一路马不停蹄，终于赶到了嘉兴城。
s,s,e,ne,nu,n,climb tree,n,nw,ne,n,n
玫瑰小亭 - (你目前在未知区域)
    你正站在湖边的一个小亭里，通过一条蜿蜒的走廊可以回到
大厅。小亭修筑地相当雅致，在这里可以欣赏池塘中的荷花和金
鱼，亭子北面湖中竖着几根木桩，远处的湖中有个小岛，朦胧间
看得却是不太真切。
    这里唯一的出口是 south。
> jump 木桩
你深深地吸了口气，猛地跃了起来。
只见你轻轻一跃，稳稳地站在湖中的木桩上，几下起落，已经到达了湖中小岛。
>n.ne,n,u
小楼 - (你目前在未知区域)
  温家小姐 温仪(wen yi)
> ask wen 手帕
你向温仪打听有关『手帕』的消息。
温仪说道：这位相公，你能帮我个忙吗？我只是想让郎君知道我的心意。
温仪说道：这位相公，这是我和郎君的信物，看见它，他就知道我的心意了。
温仪对你说道：请你一定交到他的手上，他就在庄西的山洞中。说完，温仪给你一张绣花的手帕。
> d,s,sw,s,rideto jiaxing,s,s,e,nw,nu,nu,n
山洞 - (你目前在未知区域)
    你壮起胆子，走进了山洞中，这里暗无天日，突然间，有
只蝙蝠在你面前飞过，你被惊出了一身冷汗。越往里走就越来
越黑，你好象迷失方向了。
    这里明显的出口是 north、south、east 和 west。
> e,w,s,n,e,s
山洞尽头 - (你目前在未知区域)
    你继续往里面走去，这里越发地黑起来，伸手不见五指，许
多蝙蝠在你耳边不停地怪笑，真令人毛骨悚然，你茫然不知道如
何是好。这里已经山洞尽头了，无路可走。
    这里唯一的出口是 north。
> use fire
你点燃了火折，发现山洞右边有一道裂缝，似乎可以钻(zuan)出去。
> zuan
山洞底 - (你目前在未知区域)
    这是一个极深的山洞。四处死气沉沉的，你急得快哭了起
来。洞壁(wall)上满是滑溜溜的青苔。很奇怪的是这里有根长
绳(string)，绳端系着一个大石头(stone)。
你的眼前一黑，接著什么也不知道了....
你一头从白雕上面栽了下来！
你慢慢睁开眼睛，清醒了过来。
慢慢地你终于又有了知觉....
> jump stone
你深吸一口气，向上猛的一跳，一下抓住了石头。
只听骨碌碌一阵乱响，石头一下拉到了头。你高兴极了。
> climb string
石室 - (你目前在未知区域)
    这里是个不大的石室，有个人盘坐在地上，旁边点了盏如豆
的油灯，借着这光线，你看见石壁上有几百幅用利器刻成的简陋
人形，每个人形均不相同，举手投足，似在练武。你挨次看去，
密密麻麻都是图形，心中甚为不解。
    这里唯一的出口是 up。
  「金蛇郎君」夏雪宜(xia xueyi)
夏雪宜眼中仿佛要喷出火来。
突然，夏雪宜“哇”地一声，吐出一大口带黑的血。
> ask xia all
你向夏雪宜问道：这位壮士，你都知道些什么事情呀？
夏雪宜在你的耳边悄声说道：有关于
第一条：附骨缠身
第二条：金蛇吐雾
第三条：温仪
第四条：锁剑诀
> ask xia 温仪
你向夏雪宜打听有关『温仪』的消息。
夏雪宜对你说道：她....她..... 
> give wen shoupa to xia
你拿出手帕(wen shoupa)给夏雪宜。
夏雪宜接过手帕，呆呆地出神，突然间潸然泪下。 
夏雪宜喃喃道：仪儿啊，我知道你的心意，其实就算是真的，我也不在乎的。
夏雪宜转过头来对你说：我该怎样感谢你呢？
他背转身去，沉默不语，好象在思考着什么。
夏雪宜突然象下了很大决心似地对你说：我看
你也是武林中人，这里有两本我毕身心血的《金蛇秘芨》，
现在它对我来说已经没有什么用了，你就拿去吧。
夏雪宜叹了口气道：你是锄恶扬善也好，我行我素也好，胡作非为也好，通通与我无关。
夏雪宜挥了挥手：好了，你可以走了。
夏雪宜回首按了墙上的一个机关，只听得隆隆几声巨响，石壁之上露出一个四方的洞口来。
> east
石室 - (你目前在未知区域)
    你来到另一间石室内，突然发现墙上有个剑柄。石壁(shibi)看
上去不是很结实。
    这里唯一的出口是 west。
> ba jian
你的臂力太小，使出吃奶的劲，剑柄依然纹丝不动。
【论道江湖】徐侠客大叫一声：我 ．．ＫＡＯ，Ｉ服了ＹＯＵ︿！︿
> i
你身上带著下列这些东西(负重 20%)：
□布鞋(cloth shoes)
□短打劲装(cloth)
  「金蛇秘芨」下册(jinshe book3)
  「金蛇秘芨」中册(jinshe book2)
> l shibi
也许你可以打开(break)它。
> break shibi
你走到石壁前，大吼一声，一掌击过去。
你只听一声巨响，你把石壁震开一个大洞！

注:「金蛇秘芨」上册在华山,解迷已经有人写了,同样可以得到一把剑。
其实本来三本书都在华山，但这样就重复了，wiz研究了一下，把其中二本转移了过来。
[2;37;0m