subject : 转世过程
author_name : 过客
author_id : zzzaaa
time : 1300718559
board : 过客的留言板
file : /data/wenxuan/2011/64825539.txt
add_time : 1300720021
content :
一、转世条件：   

    exp>50亿 
  武学宗师，大小周天，元婴出世，生死玄关
    force> 3600级  除自己主修的内功外，另外还需一种内功>2000级 
    dodge> 3600级 
    parry> 3600级 
    武学修养> 3600级 
    主攻技能一个>3600级  (比如空手or兵器) 
    个人建议技能不需要研究太高刚好够转世即可，因为转世后知识类只保留500级，其他的只有200级，献祭后的技能保留=献祭时等级-2000级
（skills等级可以穿装备来增加，借穿别人的也算，不过献祭的技能不包含装备增加的等级。） 


另外华山献祭的时候还需要若干特殊技能，挑combat里面难度低的练到2000多级就够了
内力100w,银行存款100w gold,拥有一把自己的10lv兵器（空手的可以，要记得jifa 空手技能，带上空手武器）

转世前要清理掉房屋，脱离帮派、结义，结婚的要跟对象说拜拜。
qiankun bag里面的物品不会清理，记得带上一些恢复气血的药（神圣血清的效果已经被无情的黑掉了转世时不建议使用），
在旧时买1个黄粱枕丢给小号，否则小号要是没有nt，那你就杯具了。。。
带上5个召神香，去南贤会给你一张阎王契。那里ask nan about 转世，如果你符合条件，南贤会给你一张阎王契。
这个阎王契quit也不会掉的，大家请放心。

二、转世过程：

1.衡山献祭

{rideto henyang;n;n;n;n;n;n;n;n;n;nu;nw;nu;nd;nw;nu;nw;w;w;nw;ne;ne;nu;nu;nd;u}

衡山祭坛
    这里唯一的出口是 down。
  青铜鼎香炉(xiang lu)

> put magic xiang in xiang lu
你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周。
衡山府君Henshan fujun说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」
> look
衡山祭坛 - (你目前在未知区域)
    五岳之南岳衡山祭坛处，祭坛上有青铜鼎香炉一座，终年香火不灭，
若身有阎王契，点上召神香，则可召唤「衡山府君」出现。。
    更深夜沉，满天繁星。
    这里唯一的出口是 down。
  南岳 衡山府君(henshan fujun)
  青铜鼎香炉(xiang lu)

> ask fujun offer
你向衡山府君打听有关『offer』的消息。
衡山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。」
衡山府君思索片刻后笑道：「近日各地灾情频传，本府君四处奔波，广施善财，库房颇有不堪负荷。」
衡山府君续道：「俗话说有钱能使鬼推磨，本府君现下急欠周转，你可愿出份力气？」
衡山府君想要你供奉金钱，你是否同意(answer yes/no)？
> answer yes
衡山府君大笑道：「果然是聪明人，却不知慷慨解囊（donate）黄金几许？」
> donate 1000000 gold
衡山府君笑道：「果然很有诚意，果真是阎王契的有缘人！」
衡山府君又道：「本府君最重轻身之术，你必须献祭(offer)一门特殊轻功。」

> offer shexing-lifan 3370   献祭轻功轻功

你略一沉思道：「既然如此，为显诚意，我决定献祭蛇行狸翻3370级。」
衡山府君凌空一掏，你忽然觉得自己身上少了什么。
衡山府君点头道：「如此甚好，我这便记载到阎王契上。」
只见衡山府君喃喃有词，乍时山岚乱动、云间溢出光芒，只见一授案飘然而下，其上文房四宝一应俱全。
衡山府君提笔挥洒，只见丝丝紫光渗入阎王契上，片刻即成。
衡山府君满意道：「这便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」
衡山府君化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。
授案化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。


2.恒山献祭

{rideto beijing;s;s;s;s;s;s;s;se;sw;se;se;u;wu;eu;s;s;su;su;e;ne;ne;nu;nu;wu;u}

恒山祭坛
    这里唯一的出口是 down。
  青铜鼎香炉(xiang lu)

> put magic xiang in xiang lu
风更大了，卷着枯叶，沙土在地上飞快地打着旋。
你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周。
恒山府君Hengshan fujun说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」

> look
恒山祭坛 - (你目前在未知区域)
    五岳之北岳恒山祭坛处，祭坛上有青铜鼎香炉一座，终年香火不灭，
若身有阎王契，点上召神香，则可召唤「恒山府君」出现。。
    现在是正午时分，遮天蔽日的尘土飞得老高，天色黄黄的。
    这里唯一的出口是 down。
  北岳 恒山府君(hengshan fujun)
  青铜鼎香炉(xiang lu)

> ask fujun offer
answer yes
你向恒山府君打听有关『offer』的消息。
恒山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。」
恒山府君目射奇光续道：「本府君嗜武如命，近日神功有成，你我打上一架，你若胜了，本府君便准了你的献祭。」
恒山府君想要与你切磋，你是否同意(answer yes/no)？
恒山府君大笑道：「好好好！你和我的幻象痛痛快快打上一场！」

> kill hengshan fujun-shadow

你对着恒山府君--幻喝道：「老匹夫！明年今日就是你的忌日！」

恒山府君--幻喉中咯咯作响，面上尽是不甘之色，终于倒了下去。 

> report

恒山府君笑道：「果然很有诚意，果真是阎王契的有缘人！」
恒山府君又道：「本府君最重神兵之技，你必须献祭(offer)一门兵器技能。」

> offer lonely-sword 3150 武器
你略一沉思道：「既然如此，为显诚意，我决定献祭独孤九剑3150级。」


恒山府君满意道：「这便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」
恒山府君化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。
授案化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。


3.华山献祭

{rideto huashan;su;su;eu;eu;su;eu;eu;su;su;su;su;su;eu;n;nw;ne;wu;u}

华山祭坛
    这里唯一的出口是 down。
  青铜鼎香炉(xiang lu)

> put magic xiang in xiang lu
你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周。
华山府君Huashan fujun说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」

> ask fujun offer
你向华山府君打听有关『offer』的消息。
华山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。」
华山府君低头沈吟片刻又道：「转生非同寻常，非有过人之胆识运气，不能成此大事，我这便待考验你一番。」
华山府君续道：「你我以所学之武功作为赌注，我们来豪赌一场如何？」
华山府君想要与你赌博，你是否同意(answer yes/no)？
> answer yes
华山府君大笑道：「好好好！果然有过人之胆识！
华山府君掏出一枚铜钱往上一抛，只见铜钱翻转不止后落入华山府君掌中，随即便被紧紧盖住。
华山府君道：「拿(wager)一门像样的技艺出来，然后猜猜(guess)是正面(front)还是反面(back)？猜对三次便算你过关。」

> wager damo-jian

你大笑道：“好吧，那我就拿我所学达摩剑作为赌注。”
> guess back
你接着道：“我赌铜板是 back 向上。”
华山府君将手掌摊开，铜板是正面(front)向上。
华山府君笑道：「看来你运气不佳啊，没事，我们再来！」
华山府君凌空一掏，你忽然觉得自己身上少了什么。

> wager huashan-sword
你大笑道：“好吧，那我就拿我所学华山剑法作为赌注。”
【信息频道】任务精灵：听说当三米(qmmiii)在文定北街为六大门派击毙了项明。
> guess back
你接着道：“我赌铜板是 back 向上。”
华山府君将手掌摊开，铜板是反面(back)向上。
华山府君道：「你胜了一趟。」
> guess back
你接着道：“我赌铜板是 back 向上。”
华山府君将手掌摊开，铜板是反面(back)向上。
华山府君道：「不错不错，你胜了两趟。」
> guess back
你接着道：“我赌铜板是 back 向上。”
华山府君将手掌摊开，铜板是反面(back)向上。
华山府君笑道：「江山代有才人出，果真是阎王契的有缘人！」
华山府君又道：「本府君最重手上功夫，你必须献祭(offer)一门空手武技。」

> offer longzhua-gong 2300 空手
你略一沉思道：「既然如此，为显诚意，我决定献祭龙爪功2300级。」
华山府君凌空一掏，你忽然觉得自己身上少了什么。
华山府君点头道：「如此甚好，我这便记载到阎王契上。」
只见华山府君喃喃有词，乍时山岚乱动、云间溢出光芒，只见一授案飘然而下，其上文房四宝一应俱全。
华山府君提笔挥洒，只见丝丝紫光渗入阎王契上，片刻即成。
华山府君满意道：「这便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」
华山府君化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。
授案化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。


4.泰山献祭

{rideto taishan;#3 n;#4 nu;n;n;nu;nu;n;n;nu;nu;wu;nu;n;n;wu;wu;nw;#9 nu;se;}
杀掉拦路的之后在走
{ed;ed;e;e;u}

泰山祭坛 - (你目前在未知区域)
    五岳之东岳泰山祭坛处，祭坛上有青铜鼎香炉一座，终年香火不灭，
若身有阎王契，点上召神香，则可召唤「泰山府君」出现。。
    太阳正在西方的天空中孤独地踯躅。
    这里唯一的出口是 down。
  青铜鼎香炉(xiang lu)

put magic xiang in xiang lu

你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周。
泰山府君Taishan fujun说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」

泰山祭坛 - (你目前在未知区域)
    五岳之东岳泰山祭坛处，祭坛上有青铜鼎香炉一座，终年香火不灭，
若身有阎王契，点上召神香，则可召唤「泰山府君」出现。。
    小雨正淅沥沥地下着。
    这里唯一的出口是 down。
  东岳 泰山府君(taishan fujun)
  青铜鼎香炉(xiang lu)
ask fujun offer
answer yes
你向泰山府君打听有关『offer』的消息。
泰山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。」
泰山府君低头沈吟片刻又道：「转世之事非同小可，成佛成魔一念之间，稍有不慎便跌入十八层地狱永世不得超生。」
泰山府君续道：「你想转世必须先战胜自己的心魔方可！」
泰山府君想要你进入幻境去战胜心魔，你是否同意(answer yes/no)？
泰山府君淡然道：「既然如此，本府君就送你进入幻境，你只有在七分钟时间。
战胜心魔后回来报告(report)我，我也只等你七分钟。」
一道红光照着你，红光退去，发现你不见了！
幻境入口
    这里明显的出口是 south 和 north。
你来到幻境。。

用mazemap看地图，走迷宫来到心魔深处，在迷宫的左下角

心魔深处
    这里明显的出口是 south、north、east 和 west。
  五位幻象(shadow)
  心魔(xinmo)
看起来小小--魔想杀死你！
看起来小小--幻想杀死你！
看起来小小--幻想杀死你！
看起来小小--幻想杀死你！
武庙
    这里明显的出口是 east、northwest 和 up。
  武林泰斗「天下至贤」南贤(nan xian)
  功德箱(gongde xiang)

> give nan contract
你拿出阎王契(contract)给南贤。
南贤点了点头道：「果真是有心人，竟能捱过五岳山君那般挑剔折磨，来，在这里盖个血指印。」
你依从南贤指示，咬破拇指，在阎王契上盖上血指印。
只见阎王契(Contract)突生紫光，血指印旁凭空现出了你的名字。
南贤续道：「速去昆仑之巅寻那昆仑镜，将阎王契投入其中，方可获得肉身入地狱面见阎王之资格。路程险恶，务必小心。」
南贤将泛紫光的阎王契(Contract)还给你。


接下来就要开始地府的剧情了。

{rideto mingjiao;nw;w;w;wu;nu;w;nw;w;sw;sw;u;xia}


昆仑之巅
    这里唯一的出口是 down。

> throw contract

你将泛紫光的阎王契(Contract)掷向那冰壁，阎王契没入其中、竟尔消失不见。
只见本就平滑的大冰壁愈见光洁、而后渐渐透明，渐渐化作了水银镜般的模样，
原来这正是通往地狱的通道：「昆仑镜」(enter mirror)。

> enter mirror

你谨慎举步，缓缓走入了昆仑镜中。
只见四周俱是五彩瑰丽景象，如临仙境，好半晌后你才回过神、走出隧道，来到幽冥界。
幽冥界
    这里明显的出口是 south 和 north。
【转世重生】地府：小小(fjfj)进入幽冥界，欲挑战幽冥地府考验，换取转世奇缘！

> n

幽冥殿
    这里明显的出口是 north 和 south。
  冥府地藏王殿前「阴司总管」十殿阎罗(shidian yanluo)
  冥府地藏王殿前「阴王」阴长生(yin changsheng)
  冥府地藏王殿前「鬼王」王方平(wang fangping)

> ask yanluo 任务
你向十殿阎罗打听有关『任务』的消息。

十殿阎罗仔细的打量了你好一阵。
十殿阎罗Shidian yanluo说道：不错，不错。

你愿意接受(accept)十殿阎罗的请求吗？
> accept

你决定帮助十殿阎罗寻找锁阳丹的四种原料。

十殿阎罗「哈哈哈」大笑几声。
十殿阎罗对你说道：那老夫就多谢谢你了。

十殿阎罗随手一挥，登时变出一大堆金子，递给你。
十殿阎罗说道：你阳间的武器在这里召唤不回来，这里的黄金足够你购买武具。

你获得了一千两黄金。

> ask yanluo 麒麟靴
你向十殿阎罗打听有关『麒麟靴』的消息。
十殿阎罗对你说道：那是地藏王的东西，我也只瞧见过一次。
> n
阎罗殿
    这里明显的出口是 north、south、east 和 west。
  幽冥之主 地藏王(dizang)

> ask dizang 麒麟靴
你向地藏王打听有关『麒麟靴』的消息。
地藏王点点头道：“好，既然你是为了老夫的锁阳丹之事，老夫就借给你吧！”



锁阳丹需要4种材料



1.玄武甲壳：yanluo,n,n,d  kill xuan wu   （血池地狱，必须穿上麒麟靴）

血池地狱
    这里唯一的出口是 up。
  神兽 玄武(xuan wu)

你从玄武的尸体上除下了一块玄武甲壳。
由于你斩杀神兽玄武，你获得了三千一百五十二点经验和五百零四点潜能。

玄武扑在地上挣扎了几下，腿一伸，口中喷出几口鲜血，死了！

2.朱雀羽：先去到酆都城门(niutou,s),look shibei 4下，就会见到秦广王出来了，
杀掉，然后得到个七色璎珞再回去yanluo,n,w,一直up，见到马面，杀了，再向上走，
然后put qise yinluo，朱雀就出来了,kill 得到朱雀羽毛 


幽冥界 - (你目前在鬼门关)
    幽冥界，你疑心怎么从酆都走到这里来了的。四处弥漫着浓厚的烟
雾，你什么也看不清楚，空中浮动着若隐若现的鬼火，周围似乎有一双
双眼睛盯着你看，你走了几步，看见地上斜插着一块石碑(shibei)，你
连忙俯身下去看上面的字。

    这里明显的出口是 south 和 north。
  冥府地藏王殿前「魂王」秦广王(qin guangwang)
  四位(鬼气) 亡魂(ghost)
> kill qin

你对着秦广王喝道：「老不死！明年今日就是你的忌日！」

秦广王Qin guangwang说道：既然壮士如此逼迫，莫怪在下不留情！

秦广王扑在地上挣扎了几下，腿一伸，口中喷出几口鲜血，死了！

> get qise yinluo from corpse
你从秦广王的尸体身上搜出一块七色璎珞。

阴阳塔
    这里唯一的出口是 down。

> put qise yinluo

你你小心翼翼的将至宝七色璎珞放到供奉台，开始目不转睛的寻找朱雀。

神兽朱雀受到至宝七色璎珞的招引，突然出现在供奉台，你顿时大喜！


你从朱雀的尸体上拔下了一束羽毛。
由于你斩杀神兽朱雀，你获得了三千一百四十二点经验和五百四十二点潜能。

朱雀扑在地上挣扎了几下，腿一伸，口中喷出几口鲜血，死了！

3.白虎骨：这个有点麻烦，yanluo n,e,n来到黑森林，一路向北走，白虎穴在地图的最北方（可以用maphere查看部分地图）
杀完之后要原路返回

【白虎穴】
    这里唯一的出口是 south。
  神兽 白虎(bai hu)

你从白虎的尸体上除下了一根虎骨。
由于你斩杀神兽白虎，你获得了三千零三十三点经验和五百零二点潜能。

白虎扑在地上挣扎了几下，腿一伸，口中喷出几口鲜血，死了！

4.青龙胆，yanluo,n,e,e,l duilian

【轮回道】
    这里唯一的出口是 west。

> l duilian

             ※※※※※※※            ※※※※※※※
             ※※※※※※※            ※※※※※※※
             ※※      ※※            ※※      ※※
             ※※　天　※※            ※※  血  ※※
             ※※　 　 ※※            ※※      ※※
             ※※  地  ※※            ※※  脉  ※※
你话音刚落，地面突然「轰隆隆」晃动了几下。青石桌案表层的石屑登时脱落，露出了一个石盘。阎罗殿
    这里明显的出口是 north、south、east 和 west。
  幽冥之主 地藏王(dizang)

> ask dizang 转世重生
你向地藏王打听有关『转世重生』的消息。
地藏王点点头道：“好，既然你闯过地府的考验，老夫就送你上天界直接面见佛祖！”
地藏王随手一招，突然刮起一阵阴风，将你带到极乐世界。
【极乐世界】
  佛祖「三界法王」释迦牟尼(buddha)
> ask buddha about 转世重生
你向释迦牟尼打听有关『转世重生』的消息。
释迦牟尼Buddha说道：你可是也对此生感到困惑，想要探寻人生真谛吗？
释迦牟尼Buddha说道：若要转生则你之武学就将尽毁，你可愿意？
释迦牟尼对你道：若你心意已决就输入 decide 吧！
> decide
佛祖在你耳边说道：我告诉你一句揭语，你可参悟一下是啥意思，
来世你若有缘再见到我，凭此揭语我会给你开启前生记忆！
此揭语须当谨记在心，切记切记！

佛祖在你耳边说道，给你的揭语是：（这5个字一定要记住否则无法恢复转世前技能！）
记下了吗？我即刻就送你去投胎了！

接下来就要重新注册id了，可以任意注册
这时候原来id的nt点暂时不能使用，所以最好提前准备好一个黄梁枕在大米身上
另外转世的id跟前世必须性别一致，还有一定要新注册的id，否则可能会浪费一个枕头。


  黄梁枕(huangliang zhen)
> l zhen
据说带着这个枕头睡觉(dream)可以进入梦境。

找个可以sleep的房间

> dream

你倒头往床上一躺，呼呼大睡起来。

睡着睡着，你的身体忽然变得轻飘飘地飞走了。

【梦境】 - (你目前在未知区域)
    这里是梦境。你感觉到迷迷糊糊的，意识很不清晰。
四处都是白茫茫一片，看什么都不真切。
  佛祖「三界法王」释迦牟尼(buddha)
看起来小小--幻想杀死你?看起来小小--幻想杀死你?

小小--魔扑在地上挣扎了几下，腿一伸，口中喷出几口鲜血，死了?

打死之后可以从出口或者入口离?
幻境出?    这里明显的出口是 north 和 south?泰山祭?    这里唯一的出口是 down?  东岳 泰山府君(taishan fujun
  青铜鼎香炉(xiang lu

repor

泰山府君笑道：「果然很有诚意，果真是阎王契的有缘人！?泰山府君又道：「本府君最重内功修为，你必须献祭(offer)一门特殊内功。?
offer zixia-shengong 3380  forc

你略一沉思道：「既然如此，为显诚意，我决定献祭紫霞神功3380级。?泰山府君凌空一掏，你忽然觉得自己身上少了什么?泰山府君点头道：「如此甚好，我这便记载到阎王契上。?只见泰山府君喃喃有词，乍时山岚乱动、云间溢出光芒，只见一授案飘然而下，其上文房四宝一应俱全?泰山府君提笔挥洒，只见丝丝紫光渗入阎王契上，片刻即成?泰山府君满意道：「这便成了。本府君功成身退，小友多多保重。?泰山府君化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪?授案化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪?

5.嵩山献?

{rideto ruzhou;e;e;ne;n;n;n;nu;ne;u;nu;nu;nu;nu;wu;wu;wu;u
嵩山祭?    这里唯一的出口是 down?  青铜鼎香炉(xiang lu

put magic xiang in xiang l
你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周?
ask fujun offe
answer ye
你向嵩山府君打听有关『offer』的消息?嵩山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。?嵩山府君沈吟片刻又道：「本府君闻得近日在柳绿山庄出了一件密宝奇珍，你在七日之内拿来给本府君瞧瞧。?嵩山府君想要与你前往柳绿山庄搜寻密宝奇珍，你是否同意(answer yes/no)?嵩山府君大笑道：「好，很好！壮士还是快去吧！?




这里要注意，如果在绿柳山庄走到洞穴，只能quit，上线后要记得再次ask fujun，否则拿不到密宝奇珍！！！！?切忌切忌！?



{rideto kunlun;e;enter;wu;w;nw;n;n;xia;gonorth

【江湖故事】江湖传言：小小在某一天突然闯入了柳绿山庄?柳绿山庄正?    这里明显的出口是 south 和 north?你终于找到了出口，来到了绿柳山庄的正门?> 
柳绿山?    这里明显的出口是 south 和 north?> 
柳绿山?    这里明显的出口是 south 和 northwest?
> 
七曲九回?
这里比较难走，可以用maphere查看部分地图，一路上会有蒙面人攻击你，找到山庄正厅，think,会出现个机关?这里会要求你算一道算术题，算对了才能进去接天?


接 天 ?    这里唯一的出口是 down?  「恶斧」雷金彩(kuang ren
  「舞柳鞭」费霸天(kuang ren
  段氏皇族高手 笑天(xiao tian

笑天扑在地上挣扎了几下，腿一伸，口中喷出几口鲜血，死了?

你身上带著下列这些东西(负重 14%)?  密宝奇珍(mibao qizhen

杀死里面的npc,笑天，得到密宝奇珍，然后切记从接天楼那里一直d，从密道出来，不然出不?
嵩山祭?    这里唯一的出口是 down?  中岳 嵩山府君(songshan fujun
  青铜鼎香炉(xiang lu

give mibao qizhen to fuju
你拿出密宝奇珍(mibao qizhen)给嵩山府君?嵩山府君笑道：「江山代有才人出，果真是阎王契的有缘人！?嵩山府君又道：「本府君最重韧力，你必须献祭(offer)些许内力。?
offer 100000
你略一沉思道：「既然如此，为显诚意，我决定献祭1000000点最大内力。?嵩山府君凌空一掏，你忽然觉得自己身上少了什么?嵩山府君点头道：「如此甚好，我这便记载到阎王契上。?傍晚了，树上刚刚发芽的嫩叶在风中摇弋着?只见嵩山府君喃喃有词，乍时山岚乱动、云间溢出光芒，只见一授案飘然而下，其上文房四宝一应俱全?嵩山府君提笔挥洒，只见丝丝紫光渗入阎王契上，片刻即成?嵩山府君满意道：「这便成了。本府君功成身退，小友多多保重。?嵩山府君化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪?授案化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪?

如此五岳便过完了。这时还得把内力吃起来，大概40w-80w左右，视自身情况而定。
这个时候千万不要忘记回到武庙把阎王契给南贤 give contract to nan xian,鉴定完成人间磨练.


             ※※      ※※            ※※      ※?             ※※  崩  ※※            ※※  呈  ※?             ※※      ※※            ※※      ※?             ※※  裂  ※※            ※※  现  ※?             ※※      ※※            ※※      ※?             ※※  时  ※※            ※※  间  ※?             ※※    　※※            ※※      ※?             ※※※※※※※            ※※※※※※?             ※※※※※※※            ※※※※※※?> do open door,ente
你将铜门打开?【轮回司?    这里唯一的出口是 out?
> say 天地崩裂?
只听你猛然高声喝道：“天地崩裂时！?


> l lunpa
一个石制的轮盘，上面满是花纹，似乎可以转动?> turn lunpan lef
你将轮盘向左转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位?> turn lunpan lef
你将轮盘向左转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位?> turn lunpan lef
你将轮盘向左转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位?> turn lunpan righ
你将轮盘向右转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位?> turn lunpan righ
你将轮盘向右转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位?> turn lunpan righ
你将轮盘向右转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位?
石桌忽然「轧轧轧」一阵响动，向一侧缓缓移开，石桌下豁然露出一个黑洞洞的阶梯?
【 地 阴 】 - (你目前在鬼门关
   
                       地            ?
    这里便是阴间的最深处「地阴」，你面前是一个无底深渊，深渊?侧悬浮着一块血红色的巨大晶体(jingti)，时明时暗，散发出暗淡的?红色光芒，投射着丝丝热量。也许这就传说中的「地阴血脉」吧?
    这里唯一的出口是 up?> look jingt
一块血红色的巨大晶体，发出血色光芒，你忍不住想敲(qiao)一块下来?> qiao jingt

你一跃而起，飞身一掌劈在血红色晶体一侧?只见晶体受震，「喀嚓」一声，一小块晶体碎片落在了地上?> loo
【 地 阴 】 - (你目前在鬼门关
   
                       地            ?
    这里便是阴间的最深处「地阴」，你面前是一个无底深渊，深渊?侧悬浮着一块血红色的巨大晶体(jingti)，时明时暗，散发出暗淡的?红色光芒，投射着丝丝热量。也许这就传说中的「地阴血脉」吧?
    这里唯一的出口是 up?  地阴血脉(diyin xuemai
> get al
你捡起一块地阴血脉?
【奈河桥】 - (你目前在鬼门关
   
                    奈         河         ?
    这里就是著名的阴间通道「奈河桥」，在你面前矗立著一座长长?石制拱桥，许多亡魂正哭哭啼啼地列队上桥，桥头一位白发苍苍的老?人，正为每一个上桥的亡魂舀着汤?

    这里唯一的出口是 north?  奈河桥渡者 孟婆(meng po
  (鬼气) 亡魂(ghost
> tiao qia

只见你咬了咬牙，一纵身从奈河桥上跳了下去…?【碧水寒潭?    这里明显的出口是 north、south、east 和 west?你怀中的地阴血脉发出一阵阵热量，护住了周身的经脉?
只听“扑通”一声，你从上面奈河桥跳了下来?> do n,s,w,n,n,s,
> ente
【青龙洞?  水藻(shui zao
你怀中的地阴血脉发出一阵阵热量，护住了周身的经脉?> xu

只听洞穴深处传来震天动地的一声怒嚎，叫声震得你两耳轰鸣，鼓膜隐隐?痛。你周围的碧潭寒水急速卷动，激起滔天波浪，眼前一花，一个庞然大?出现在你面前，四神兽之首的青龙终于现身了?
你从青龙的尸体上除下了一只龙胆?由于你斩杀神兽青龙，你获得了三千一百六十点经验和五百零三点潜能?
青龙扑在地上挣扎了几下，腿一伸，口中喷出几口鲜血，死了?
> enter xuanw

你你一纵身，跳进了寒流旋涡…?【奈河桥?    这里唯一的出口是 north?  奈河桥渡者 孟婆(meng po
  (鬼气) 亡魂(ghost

只见你被奈河桥下的寒流旋涡抛到空中，然后重重的跌落在奈河桥上?你被跌得头晕目旋，两耳轰鸣，“哇”的喷出一大口鲜血?
你怀中的地阴血脉耗尽能源，化作了一屡气体飘出?
> drink bloo
你一仰脖，将一整瓶神圣血清饮下，再也感觉不到任何疲惫?
幽冥?    这里明显的出口是 north 和 south?  冥府地藏王殿前「阴司总管」十殿阎罗(shidian yanluo
  冥府地藏王殿前「阴王」阴长生(yin changsheng
  冥府地藏王殿前「鬼王」王方平(wang fangping

> give yanluo da
你拿出龙胆(long dan)给十殿阎罗?十殿阎罗看见龙胆，大喜道：太好了，这青龙胆到底还是让我得到了?> give yanluo g
你拿出虎骨(hu gu)给十殿阎罗?十殿阎罗见是虎骨，大喜道：太好了，那白虎再厉害还不是得乖乖的把骨头送上来?> give yanluo jiak
你拿出玄武甲壳(xuanwu jiake)给十殿阎罗?十殿阎罗看见玄武甲壳，大喜道：好！太好了，那臭乌龟被你干掉了吧?> give yanluo y
你拿出朱羽(zhu yu)给十殿阎罗?十殿阎罗见是朱羽，大喜道：“这下四种原料都已备齐，终于可以开始炼制老大要的锁阳丹了！多亏有你?帮助啊，这个是以前我从蓬莱仙山得来的宝物，留着也没用，就当是酬劳好了。?
你成功的为十殿阎罗备齐了锁阳丹原料?
你获得了十五万零四百六十九点经验、八千六百十五点潜能以及十八点灵慧?
> ask yanluo about 转世
你向十殿阎罗打听有关『转世』的消息?十殿阎罗双手拍了一下，你脚下突然陷了下去。。?
你觉得自己不断下降，周围一切都在旋转。。?

                地        狱        ?  地狱道守护者 地狱道佛(diyudao fo

> fight diyudao f

你对著地狱道佛说道：在下小小，领教老爷子的高招?

你双手一拱，笑著说道：知道我的利害了吧?
地狱道佛哎呀一声，对你怒道：“这次算你侥幸，下次可没有这么便宜了！?地狱道佛说完随手一挥，一道强风包围你，你发现来到了阎罗殿?
一瞬间你竟飘到了梦境里?
> ask buddha 前?你向释迦牟尼打听有关『前世』的消息?释迦牟尼正盯著你看，不知道在打什么主意?释迦牟尼Buddha说道：你与我前世有缘吗
释迦牟尼Buddha说道：你可记得前世你姓甚名谁，我给你的揭语又是什么?释迦牟尼Buddha说道：若你能答得上来我便给你开启前生全部记忆?佛祖在你耳边说道，若你想起来了就输入 recollect id 揭语


释迦牟尼Buddha说道：看来你果然是前世与我有缘之人，待我将你前世记忆打开?
佛祖说着便朝着你轻轻一挥手?
你突然感到头痛欲裂.....

【转世重生】天界：据说有人已得佛祖恩典，开启了阿赖耶识?
你的眼前一黑，接著什么也不知道了...


你慢慢睁开眼睛，清醒了过来?

慢慢地你终于又有了知觉...

[2;37;0m