subject : 转世过程介绍
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1300634169
board : 过客的留言板
file : /data/wenxuan/2011/85674160.txt
add_time : 1300634192
content :
一、转世条件：

    exp>50亿
    force> 3600级  除自己主修的内功外，另外还需一种内功>2000级
    dodge> 3600级
    parry> 3600级
    一门空手>3600级  (比如finger/unarmed/claw/hand)
    一门兵器> 3600级  (比如sword/blade/whip)
    武学修养> 3600级
（skills等级可以穿装备来增加，借穿别人的也算，不过献祭的技能不包含装备增加的等级。）

还有至少10-15种特殊skills>2000级
内力100w,金钱100w gold,拥有一把自己的10lv兵器（空手的不算）

二、转世过程：(个人推荐比较合理的过五岳顺序，大家视自身情况而定)
      1.首先，清空自己的漫游包，还有房子里的贵重物品请另做处理，转世不保留漫游包和房屋，
      身上必须带天师符和神圣血清类的无busy药（量还要大点的好，因为五岳的府君们skills相
      当变态，做好准备，有备无患），member buy 召神香5支，wield 自己的10lv.来到武庙
      ask nan about 转世重生，达到上述条件的话，南贤会给你一张阎王契。（加入了帮派的需
      要脱离，结义兄弟以及结婚对象都要做个了断）


    【转世重生】人间：***拿到阎王契，开始前往五岳献祭，欲成转世奇缘！
    2.然后第一站推荐去衡山
rideto henyang;
#9 n;nu;nw;nu;nd;nw;nu;nw;w;w;nw;ne;ne;nu;nu;nd;u

衡山祭坛

    这里唯一的出口是 down。

  青铜鼎香炉(xiang lu)

put xiang in lu

你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周。

衡山府君说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」

你向衡山府君打听有关『献祭』的消息。

衡山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。」

衡山府君思索片刻后笑道：「近日各地灾情频传，本府君四处奔波，广施善财，库房颇有不堪负荷。」

衡山府君续道：「俗话说有钱能使鬼推磨，本府君现下急欠周转，你可愿出份力气？」

accept

衡山府君大笑道：「果然是聪明人，却不知慷慨解囊（donate）黄金几许？」

donate 1000000 gold(银行直接划帐)

衡山府君笑道：「果然很有诚意，果真是阎王契的有缘人！」

衡山府君又道：「本府君最重轻身之术，你必须献祭(offer)一门特殊轻功。」

offer shexing-lifan 2518

(这里推荐是献自己最好的轻功，有多少献多少，装备加的不算，献2518级，转世后会保留518级)

你略一沉思道：「既然如此，为显诚意，我决定献祭蛇行狸翻2518级。」

衡山府君点头道：「如此甚好，我这便记载到阎王契上。」

只见衡山府君喃喃有词，乍时山岚乱动、云间溢出光芒，只见一授案飘然而下，其上文房四宝一应俱全。

衡山府君提笔挥洒，只见丝丝紫光渗入阎王契上，片刻即成。

衡山府君满意道：「这便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」

衡山府君化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。

授案化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。



      3.第二站去恒山

rideto beijing;#7 s;se;sw;se;se;u;wu;eu;s;s;su;su;e;ne;ne;nu;nu;wu;u

恒山祭坛

    这里唯一的出口是 down。

  青铜鼎香炉(xiang lu)

put xiang in lu

召唤府君现身，恒山府君会要求你跟他打一架，这里切记不要用fight,直接用kill,（注意身上要有的天师和药）
赢了算你过关，输了可是要搭上一命，会有损失的，这里会要求你献祭一门兵器功夫，依旧是献自己最好的，有
多少献多少。（有人说是要对shadow下kill,未做验证，不知道事实如何）



  4.第三站去华山

rideto huashan;su;su;eu;eu;su;eu;eu;su;#4 su;eu;n;nw;ne;wu;u

华山祭坛

    这里唯一的出口是 down。

  青铜鼎香炉(xiang lu)

put xiang in lu

你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周。

华山府君说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」

你向华山府君打听有关『献祭』的消息。

华山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。」

华山府君低头沈吟片刻又道：「转生非同寻常，非有过人之胆识运气，不能成此大事，我这便待考验你一番。」

华山府君续道：「你我以所学之武功作为赌注，我们来豪赌一场如何？」

华山府君大笑道：「好好好！果然有过人之胆识！

华山府君掏出一枚铜钱往上一抛，只见铜钱翻转不止后落入华山府君掌中，随即便被紧紧盖住。

你大笑道：“好吧，那我就拿我所学庄子舞作为赌注。”

华山府君将手掌摊开，铜板是反面(back)向上。

华山府君笑道：「看来你运气不佳啊，没事，我们再来！」

你大笑道：“好吧，那我就拿我所学石廪剑法作为赌注。”

你接着道：“我赌铜板是 front 向上。”

华山府君将手掌摊开，铜板是反面(back)向上。

华山府君笑道：「看来你运气不佳啊，没事，我们再来！」

呵呵，这里要赢府君三次便算过关，所以赌运气，必须备10-15种垃圾的特殊skills来赌，赌输了这门功夫就会
消失了，就当你从未学过一样，所以不要赌自己的主要内功及主要攻击skills

赢了以后会要求你献祭一门空手功夫。

你略一沉思道：「既然如此，为显诚意，我决定献祭百花错拳2094级。」

华山府君点头道：「如此甚好，我这便记载到阎王契上。」

只见华山府君喃喃有词，乍时山岚乱动、云间溢出光芒，只见一授案飘然而下，其上文房四宝一应俱全。

华山府君提笔挥洒，只见丝丝紫光渗入阎王契上，片刻即成。

华山府君满意道：「这便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」

华山府君化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。

授案化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。



  5.第四站去泰山

rideto taishan;n;#3 nu;eu;#6 nu;kill jiang;nu;ed;eu;e;u

泰山祭坛

    这里唯一的出口是 down。

  青铜鼎香炉(xiang lu)

>你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周。

泰山府君说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」

泰山府君说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」

你向泰山府君打听有关『offer』的消息。

泰山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。」

泰山府君低头沈吟片刻又道：「转世之事非同小可，成佛成魔一念之间，稍有不慎便跌入十八层地狱永世不得超生。」

泰山府君续道：「你想转世必须先战胜自己的心魔方可！」

你双臂一伸一缩，膝部微弯，作势欲扑。

你脚尖一点，踢起一些尘土，整个人顿时如同纸鹞一般飘飘忽忽。

你眼中精光闪过，冷冷的扫过四周，一股寒意凛然而起。

泰山府君淡然道：「既然如此，本府君就送你进入幻境，你只有在七分钟时间。

战胜心魔后回来报告(report)我，我也只等你七分钟。」

一道红光照着你，红光退去，发现你不见了！

进去迷宫后，有很多你自己的幻像，找到心魔，杀死就马上出来，其他的幻像不要恋战，超过时间限制的话任务会失败，
浪费一支香10nt哦。。。。。里面可以mazemap看地图，回到出口，report

泰山府君笑道：「果然很有诚意，果真是阎王契的有缘人！」

泰山府君又道：「本府君最重内功修为，你必须献祭(offer)一门特殊内功。」

> 你略一沉思道：「既然如此，为显诚意，我决定献祭战神心经2072级。」

泰山府君点头道：「如此甚好，我这便记载到阎王契上。」

只见泰山府君喃喃有词，乍时山岚乱动、云间溢出光芒，只见一授案飘然而下，其上文房四宝一应俱全。

泰山府君提笔挥洒，只见丝丝紫光渗入阎王契上，片刻即成。

泰山府君满意道：「这便成了。本府君功成身退，小友多多保重。」

泰山府君化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。

授案化做一阵清烟消失，转瞬便已飘渺无踪。



  6.最后一站去嵩山

rideto nanyang;n;n;w;#3 n;nu;nw;nu;nu;nw;nu;nw;nu;ne;#3 nu;wu;u

嵩山祭坛

    这里唯一的出口是 down。

  青铜鼎香炉(xiang lu)

你将召神香插进铜鼎香炉里，淡淡的香味弥漫着四周。

嵩山府君说道：「何方来人，斗胆呼唤本君现身？」

你向嵩山府君打听有关『offer』的消息。

嵩山府君讶道：「既是身怀阎王契，本府君这便给你一个机会吧。」

嵩山府君沈吟片刻又道：「本府君闻得近日在柳绿山庄出了一件密宝奇珍，你在七日之内拿来给本府君瞧瞧。」

嵩山府君大笑道：「好，很好！老前辈还是快去吧！」

ridetomingjiao;wu;w;w;wu;su;w;nw;w;sw;se;eu;ed;nd;enter;wu;w;nw;n

枫林渡

这里明显的出口是 north 和 south。

> n



你要过去吗？你真的要过去吗？你该不是真想要过去吧。

想要过去就说嘛。虽然你很有诚意的样子徘徊在这里，

可是你不说别人怎么知道你要过去呢？你真的要过去吗？

想要过去你就敲gonorth吧。

xia;gonorth,

进去以后是迷宫（既不能用help here,也不能用mazemap查看地图，很郁闷），开始时一直往n的方向走，一路上会
有蒙面人攻击你，找到山庄正厅，think,会出现个机关，这里会要求你算一道算术题，算对了才能进去接天楼，杀
死里面的npc,笑天，得到密宝奇珍，然后切记从接天楼那里一直d.从密道出来，不然出不来，又不能miss 10lv.这
点很伤脑筋，回到嵩山府君那里会要求你献祭一百万内力。

如此五岳便过完了。这时还得把内力吃起来，大概40w-80w左右，视自身情况而定。
这个时候千万不要忘记回到武庙把阎王契给南贤 give contract to nan xian,鉴定完成人间磨练.

rideto mingjiao;wu;w;w;wu;su;w;nw;w;sw;se;eu;s;u

昆仑之巅 - (你目前在未知区域)

    四下无声，只有风吹松涛，幽韵天成，仰视苍天，注视群山，令

人不觉怆然而发思古之幽情！往前看，只见一块很大的冰壁，下临绝

崖，大冰壁表面极其光滑，如同镜子一般，散发出奇异的光芒，往下

看，峭壁如刀削，云卷雾涌，深不见底。

    太阳正高挂在西方的天空中。

    这里唯一的出口是 down。

throw 你身上的阎王契



会来到地府，一直n.见到阎王

冥府地藏王殿前「阴司总管」十殿阎罗(shidian yanluo)

  冥府地藏王殿前「阴王」阴长生(yin changsheng)

  冥府地藏王殿前「鬼王」王方平(wang fangping)

ask yanluo 任务

你向十殿阎罗打听有关『任务』的消息。

十殿阎罗仔细的打量了你好一阵。

十殿阎罗说道：不错，不错。

十殿阎罗在你的耳边悄声说道：你是刚从阳间来的吧？看你的样子似乎武功不坏，能够帮我个忙吗？地藏

王限我在今年内为他炼制锁阳丹，炼制这锁阳丹的千魂和万魄我已经准备齐了，可是尚差龙胆、虎骨、朱

羽和玄武甲壳来做药引，你能帮我去弄吗？事成之后自然有你的好处。



你愿意接受(accept)十殿阎罗的请求吗？

> accept

你决定帮助十殿阎罗寻找锁阳丹的四种原料。

十殿阎罗「哈哈哈」大笑几声。

十殿阎罗对你说道：那老夫就多谢谢你了。

十殿阎罗随手一挥，登时变出一大堆金子，递给你。

十殿阎罗说道：你阳间的武器在这里召唤不回来，这里的黄金足够你购买武具。

你获得了一千两黄金。

之后ask yanluo about all, 再n，就会见到地藏王，
ask dizang about 麒鳞靴，装备好了就开始杀怪了。

(以下路径转自lonely的地狱帮助，如果有误
请chat*bs lonely  .  hoho)

白虎骨：yanluo,n,e,n,d　kill hu;

玄武甲壳：yanluo,n,n,d  kill xuan wu;

朱雀羽：先去到酆都城门(niutou,s),look shibei 4下，就会见到秦广王出来;了，杀掉，然后得到个七色璎珞，
再回去yanluo,n,w,一直up，见到马面，杀了，再向上走，然后put qise yinluo，朱雀就出来了,kill 得到朱雀羽毛

青龙胆：这个最麻烦，要先拿地阴血脉，yanluo,n,e,e,l duilian记住左联，open door,enter去到一个有table的
地方，say 左联，就会出个lunpan.
turn lunpan left 3次，再turn lunpan right 3次。

> turn lunpan left

你将轮盘向左转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位。

turn lunpan left


你将轮盘向左转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位。

turn lunpan left

你将轮盘向左转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位。

turn lunpan right

你将轮盘向右转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位。

turn lunpan right

你将轮盘向右转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位。

turn lunpan right

你将轮盘向右转动了一圈……忽然「喀喀喀」几声轻响，轮盘又转了回原位。



石桌忽然「轧轧轧」一阵响动，向一侧缓缓移开，石桌下豁然露出一个黑洞洞的阶梯。

然后d.

【轮回司】 - (你目前在鬼门关)

look jingti

一块血红色的巨大晶体，发出血色光芒，你忍不住想敲(qiao)一块下来。

qiao jingti

你一跃而起，飞身一掌劈在血红色晶体一侧。

只见晶体受震，「喀嚓」一声，一小块晶体碎片落在了地上。

get all

得到地脉血泉
然后回去yanluo那里一直s到孟婆那里，

tiaoqiao;

只见你咬了咬牙，一纵身从奈河桥上跳了下去……

只听“扑通”一声，你从上面奈河桥跳了下来。


【碧水寒潭】 - (你目前在鬼门关)


                    碧    水    寒    潭


    这里便是阴司的碧水寒潭，传说四神兽之首的青龙常常出没于此潭

中。潭中冰水中幽暗无比，四周似乎有几处出口，但实在看不清是通向

何处。水中冰冷刺骨，令人难以忍受，你只觉得气力在一点一点消失。

你前方豁然出现一个深不见底的岩洞，从洞内传出阵阵吼声。

这里是个迷宫，过去的路径（n,s,w,n,n,s,e）。就到青龙洞了。

一直xun到青龙出来，杀了就得到青龙胆了。


    这里明显的出口是 north、south、east、west 和 enter。

enter

【青龙洞】 - (你目前在鬼门关)


                    青        龙        洞


    这里是阴司碧水寒潭最深处的一个洞穴，洞的上部空旷，存有少量  水藻(shui zao)

你怀中的地阴血脉发出一阵阵热量，护住了周身的经脉！

> l
【青龙洞】 - (你目前在鬼门关)


                    青        龙        洞


    这里是阴司碧水寒潭最深处的一个洞穴，洞的上部空旷，存有少量

的空气，你终于可以换气了。传说四神兽之首的青龙就栖息于此地。洞

内幽暗无比，令你根本看不清周围的事物，很难追寻(xun) 到青龙的踪

影。潭水冰冷刺骨，令人难以忍受，你只觉得气力在一点一点消失。洞

穴深处有一股凛冽的寒流形成了一个急速流动的旋涡(xuanwo)。

  水藻(shui zao)

xun

你在洞内四处游走，不放过半点蛛丝马迹，仔细的搜寻着洞穴内的一切。

hp

你目前的状态属性如下：

≡--------------------------------------------------------------

【 精 气 】 758140/ 758141 ( 99%)  【 精 力 】 500000 / 500000 (+0)

【 气 血 】 344433/ 344433 (100%)  【 内 力 】 1420830 / 421130 (+3032)

【 食 物 】  392/  360          【 潜 能 】  70469617

【 饮 水 】  1224/  360          【 体 会 】  20021

【 平 和 】  ------------------  【 经 验 】  2818534857

≡--------------------------------------------------------------

你寻觅了半天，还是没发现青龙出没的迹象，一口气再也憋不住，连忙游到洞的上部换气。

> xun

你现在正忙着呢。

l
【青龙洞】 - (你目前在鬼门关)

杀完龙后得到青龙胆。
> enter xuanwo

你一纵身，跳进了寒流旋涡……

【奈河桥】 - (你目前在鬼门关)

                    奈        河        桥

    这里就是著名的阴间通道「奈河桥」，在你面前矗立著一座长长的

石制拱桥，许多亡魂正哭哭啼啼地列队上桥，桥头一位白发苍苍的老妇

人，正为每一个上桥的亡魂舀着汤。


    这里唯一的出口是 north。

  奈河桥渡者 孟婆(meng po)

  (鬼气) 亡魂(ghost)

只见你被奈河桥下的寒流旋涡抛到空中，然后重重的跌落在奈河桥上。

你被跌得头晕目旋，两耳轰鸣，“哇”的喷出一大口鲜血。


你怀中的地阴血脉耗尽能源，化作了一屡气体飘出。

【 精 气 】    10/    11 (  0%)    【 精 力 】  1042 / 500000 (+0)

【 气 血 】    10/  311 (  0%)    【 内 力 】  2084 / 421130 (+3032)

【 食 物 】  379/  360          【 潜 能 】  70470131

【 饮 水 】  1211/  360          【 体 会 】  20021

【 平 和 】  ------------------    【 经 验 】  2818537912

≡------------------------------------------------------------

回到阎罗殿，把阎罗要的四样东西给他。

give dan to yanluo

你拿出龙胆(long dan)给十殿阎罗。

十殿阎罗看见龙胆，大喜道：太好了，这青龙胆到底还是让我得到了。

你拿出虎骨(hu gu)给十殿阎罗。

十殿阎罗见是虎骨，大喜道：太好了，那白虎再厉害还不是得乖乖的把骨头送上来。

> ask yanluo about 转世

你向十殿阎罗打听有关『转世』的消息。

十殿阎罗双手拍了一下，你脚下突然陷了下去。。。


你觉得自己不断下降，下降，似乎落向了无尽的深渊。

这里会随机送你到六道轮回，以得到不同的转世先天special

（具体help rb_special）



                地        狱        道 - (你目前在鬼门关)


极寒极冷，受尽各种折磨，毫无喜乐之所。若与人间比较，第

一狱以人间三千七百五十年为一年，在此须受困一万年，相当

于人间一百三十五亿年。而到了第十八地狱，便以亿亿亿年为

单位，如此长期的受刑可谓是名符其实的万劫不复。



    地狱道守护者 地狱道佛(diyudao fo)

fight diyudao fo


你对著地狱道佛说道：老头子你，领教老爷子的高招！



地狱道佛冷哼一声，一股云气自身后升起，似真似幻。



突然之间，你身形晃动，同时欺近，手中*往地狱道佛身上划去。脚下不知如何移动，

身形却已早变。右手同时抓向地狱道佛的后领！

结果只听见地狱道佛一声惨嚎，*已在他右肩划出一道深及见骨的可怕伤口！

你福至心灵，有如神助，一击之中竟产生多重伤害，给予地狱道佛造成「29%」的伤害！

( 地狱道佛似乎有些疲惫，但是仍然十分有活力。)

地狱道佛尖啸一声，猛然进步欺前，一招竟直袭你要害，速度之快，令人见所未见，闻所未闻。

你大吃一惊，连忙退后，居然侥幸躲开着这一招！



你忽地放手，手中那柄*尾端向上弹起，直奔地狱道佛手腕。！

结果只听见地狱道佛一声惨嚎，*已在他腰间划出一道深及见骨的可怕伤口！

你福至心灵，有如神助，一击之中竟产生多重伤害，给予地狱道佛造成「46%」的伤害！

( 地狱道佛似乎有些疲惫，但是仍然十分有活力。)



地狱道佛身子忽进忽退，身形诡秘异常，在你身边飘忽不定。

可是你看破了他的身法，并没有受到任何影响。

(打斗过程很长，略掉, 注意这里如果输了是会死的，连halt都不能)

地狱道佛脸色一寒，说道：算了算了，就当是我让你吧！



地狱道佛哎呀一声，对你怒道：“这次算你侥幸，下次可没有这么便宜了！”

地狱道佛说完随手一挥，一道强风包围你，你发现来到了阎罗殿！



  幽冥之主 地藏王(dizang)

ask dizang all

你向地藏王问道：这位老爷子，你都知道些什么事情呀？

地藏王在你的耳边悄声说道：有关于

  麒麟靴 转生 转世重生 重生 转世

这些事情，你若想知道的话可以问我！

ask dizang 转世重生

地藏王点点头道：“好，既然你闯过地府的考验，老夫就送你上天界直接面见佛祖！”

地藏王随手一招，突然刮起一阵阴风，将你带到极乐世界。



【极乐世界】 - (你目前在未知区域)

    这里是西方极乐世界，是佛祖和他的弟子聚居之所在。

到处都是云海，霞光闪闪，金光四溢，说不出的庄严宏伟。

佛祖释迦牟尼端坐在正中央，周围是形态各异的五百罗汉。

佛祖形象十分伟岸，你觉得自己还不及佛祖一个脚趾高。

  佛祖「三界法王」释迦牟尼(buddha)

ask buddha about 转世重生

你向释迦牟尼打听有关『转世重生』的消息。

释迦牟尼盯着你看了一会儿，不知道在打什么主意。

释迦牟尼说道：你可是也对此生感到困惑，想要探寻人生真谛吗？

释迦牟尼说道：若要转生则你之武学就将尽毁，你可愿意？

释迦牟尼对你道：若你心意已决就输入 decide 吧！

decide

佛祖在你耳边说道：我告诉你一句揭语，你可参悟一下是啥意思，

来世你若有缘再见到我，凭此揭语我会给你开启前生记忆！

此揭语须当谨记在心，切记切记！



佛祖在你耳边说道，给你的揭语是：******

（千万记住这个揭语，转完世要靠他来恢复先世记忆）

记下了吗？我即刻就送你去投胎了！



【转世重生】天界：***已得佛祖点化转世之道，得到人神魔三界庇佑，元神转世重生！

只见你化作一屡轻烟，渐渐消失了……



转世过程完成。

这时你可以新注册一个id,，来到gc.e.e.e.s.戚长发那里，买一个黄梁枕，进入梦乡，再次见到佛祖，
告诉佛祖你的揭语，那你就能恢复前世的天赋及skills。所有武学skills只保留200级，
（除了你献祭多过2000级的），知识技能保留500级。



【转世重生】天界：据说有人已得佛祖恩典，开启了阿赖耶识。



如此，便可再次去往武庙领礼物，重新吃丹开始你新的一世。

                                纤纤丁香(mely)版权所有


[1;30m你苦涩地一笑，透着一股说不出的落寞沧桑之意。[2;37;0m[2;37;0m
[2;37;0m
