subject : 桃花弟子３０岁后要拜黄药师
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1225815136
board : 留言簿
file : /data/analecta/2008/17972554.txt
add_time : 1225815159
content :
桃花弟子３０岁后要拜黄药师，必须完成下述问题：
１、杀黑风双煞： 黑风双煞在青城n，e，s，enter，黑风双煞autokill，黑风双煞约800K。
２、找曲灵风：需要碧涛玄功、读书写字、奇门遁甲大于６０级。在黄药师那儿ask huang about 傻姑，
    拿到一封信，再出去和傻姑fight，能拿到长命锁（要打打停停，让傻姑不断的说今天好高兴，
    这样大概１０分钟能拿到）。然后带着着两样东西去杭州酒馆找曲三，把东西给他，杀掉在场的其
    他人，ask qu about 学艺，曲会带你进秘室，就可以拜曲了。
３、治疗陆承风腿伤：黄药师那儿ask huang about 陆承风，黄会给你一张旋风扫叶腿心法。该心法
    可以读到３１级。把心法给陆承风，过几分钟再ask lu about 旋风扫叶腿心法，他会自动给你，
    这下就可以读到１０１级了。
４、找冯默风：再陆承风那儿ask lu about 冯默风，然后带着铁八卦去华山村冯铁匠那里，kill feng，
    当你快要杀死他的时候，冯就会变成桃花弟子，给他八卦就行了


[2;37;0m