subject : 华山金蛇洞
author_name : 薇大呆
author_id : vivi
time : 1207567337
board : 薇大呆的留言板
file : /data/analecta/2008/19171803.txt
add_time : 1211023043
content :
进入华山后，来到朝阳峰，如果你的后天身法有41以上，就可以down下去，动作要快点，拖一会儿就会下不去了，
这时，再ed,wu,d就可以下去了。下去后，break dong，就可以打开洞口，{enter;e;n}就看到了一具枯乾的骸骨(Skeleton) ，
这就是夏雪宜的遗骸，mai skeleton，就会挖出一个大铁盒，这时不要贪心，否则任你武功有多高必死无疑，
接下去再mai skeleton，又挖出一个小铁盒，小铁盒中就有金蛇密笈三册。□了避免误开大铁盒，捡起小铁盒后，
再南一步，再open box，想当年我两个ID各被大铁盒害死了一次，前车之鉴啊！

金蛇密笈上册是读金蛇剑法的，但要50级的基础才能读，能读到120 级；中册是读金蛇锥法的，能读到120级；
下册是读金蛇游身掌的，能读到120级。金蛇剑法配合金蛇剑就能出pfm suo：锁字诀；金蛇锥法能出pfm tuwu：
金蛇吐雾；金蛇游身掌能出pfm fugu：附骨缠身。

怎榣学到50级的金蛇剑法呢？大家注意了没有，在洞中有个map，think map就会学到金蛇剑法，一直think map，
学到50级就可以读书了。

洞□还插著把金蛇剑，想要拿它必需要40以上的后天臂力，pull sword，拔不出来是臂力不够，好像还要有1000点
以上的内力，拔出来是个剑柄的话就是被人拿了
[2;37;0m