subject : 魔剑类
author_name : 高處不勝寒
author_id : lonely
time : 1211687863
board : 留言簿
file : /data/analecta/2008/27748046.txt
add_time : 1211687877
content :
魔劍術 
以下是目前有人使用的魔劍術的列表 : 

□ 真空斬(vacuum_blade) 
快速揮動凝聚著魔法粒子的武器造成一片真空的地帶，
使得進入這個範 圍的物體因為壓力差而破裂。這是一種將武
器與魔法相互結合的基本方式。 
□ 匕首雨(dagger_fall) 
運用強大的魔法力振動武器，造成類似旋風的效果，而
武器就在旋風中 展開屠殺，就像有無數閃亮的匕首在天空飛
旋穿梭，是一個相當華麗好看的法術。不過這個法術的實用
性跟施法者本身的戰鬥力有很大的關係，施法者的戰力越強，
越能將這種美麗的恐怖發揮到極致。傳說中的貝卡尼王國在一 夜之間被人滅國，
凶手就是使用這種法術的戰巫。 
□ 火焰劍(flame_sword) 
將大量的火焰元素壓縮到武器中，使之爆發出強大的火
焰的法術。這個 法術跟一般的火球術基本上沒有不同，甚至
連聚集火元素的咒文也都差不多，但是他卻利用武器本身材
質的優勢，將魔法能量盡可能的壓縮，所以爆發出來的能量
根本不是火球術所能比的上的。這個法術可以稱得上魔劍術
中的代 表。 
□ 閃電劍(lightning_sword) 
利用劍本身的精靈與雷電元素共鳴，再灌入適當的魔法
力做為引子，便 可以使共鳴的雷電元素爆發出強烈的閃電。
這個法術的雷擊威力雖然比不上召雷術，但是在發出閃電的
同時，施法者可以利用敵人麻痹的瞬間進行突擊，往往能使
得敵人完全無法閃躲。因此，一個手執電光亂竄閃電劍的法
師，常 使得膽小的敵人卻步。 
□ 狂舞之劍(dancing_sword) 
這是匕首雨的威力加強版，越來越善於控制武器精靈的
法師突破了速度 與力量的限制，只利用一點法力的催化武器
精靈，然後讓精靈自己肆意駕馭武器，失控的精靈遂在這難
得的歡樂時光盡情狂舞直到放盡所有熱情。這個法術的後果
相當可怕，如果施法者不能夠使用適當的法力保護自己，將
會被 捲入狂亂的地獄中。 
□ 爆雷(lightning_bolt) 
在開始施法的時候，這個法術跟閃電劍非常類似，可是
發出的卻不是一道閃電，而是一個壓縮的雷球。這個雷球爆
炸的瞬間會發出高強度的閃熱咒文，據說在雷球的中心地帶
的溫度，連金屬打造的武器盔甲都可以蒸發掉。爆雷影響的
範圍很廣，被波及的敵人會同時遭受電擊和高熱的雙重傷害，
沒有任何魔法能同時抵禦這兩種力量。 
□ 天劍(sky_sword) 
魔劍術運用到爐火純青的法師終於放棄以駕馭精靈的方
式使用武器，而 真正能進入與精靈共鳴的境界，所以才有這
個法術的產生。這個法術是怎麼運行的到現在還是沒有人能
明白，施法者也只有偶而才能成功一兩次，這種與精靈共舞
的感覺據說就像夢遊一樣，而法術結束，感覺也像夢醒一樣
的朦 朧。可是就一個旁觀者而言，當施法者與劍融合的一瞬
間，天空彷彿突然被扭曲，散放著金色光芒的光點不斷灑下，
整個過程中沒有暴力的殺戮，只有安寧的感覺。法術結束後，
敵人的魂魄飛升而去，只留下無意義的軀殼，而安逸得猶如
剛剛結束一段田園閒步的法師，正輕撫著劍刃含笑而立。 
相關訊息 : spells, 法術, 巫術, 咒術, 白魔法, cleric magic, mage magic, 

[2;37;0m