subject : 神行百变
author_name : 薇大呆
author_id : vivi
time : 1207567102
board : 薇大呆的留言板
file : /data/analecta/2008/28025414.txt
add_time : 1211023021
content :
在北京的北京黑店，会发现东边的屋□有动静，若你武功太弱，会被内功罡气拦住，
进不去的，不过没关系，如果你手头有玄铁匕首的话就可以，ci wall，将□面的六
个喇嘛刺死，再进去。没有玄铁匕首也没关系，毕竟这是韦爵爷的手段，韦爵爷的武
功大家也都知道，除此一招外，韦爵爷也无他法。但是咱们武林中人可就不用这般暗
箭伤人了，正大光明的往东进入屋内，六个喇嘛自动下 kill ，小意思，skills 100
级以上都轻松搞定，不用一个pf。杀了六个喇嘛后，若你是用玄铁匕首的，就往东进
入屋内，就可以向独臂神尼学神行百变（shenxing-baibian）和秋风拂尘（qiufeng-chenfa）
若你是直接杀的，就要先往西出屋，再往东进入屋内，也就可以向独臂神尼学神行百变和秋风拂尘。
[2;37;0m