subject : 金庸小说人物排名
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1055749076
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/11111111.txt
add_time : 1055749122
content : 
（转帖）
原则是没提到跟人动手的不算，比如黄裳、达摩、林远图、独孤求摆
之流。首先要总结出各册书中的顶尖高手，然后再将这些顶尖高手排
序。排的是达到颠峰时期的水平时谁打得过谁，至于武功是自创还是
学的不论。应该认为时代越靠后，整体水平越高（不断发展嘛）但是
清朝最差。（以后说明）我把“江湖公认的最高手之一”定为基准的
５级。比如，射雕中的黄药师 、欧阳锋、一灯、 洪七公四人就是５
级。 

射雕：高手有周伯通、黄药师、欧阳锋、一灯、洪七公、王重阳。

第一高手当然是周伯通，明显胜出，算 4 级。 其他五个只是略有差
别都是５级。其中王重阳最臭。因为王重阳既然和其他四人论剑，那
就说明水平相当，只是论剑时略有胜出；王重阳一定长寿就算活到八
十岁吧，可是郭靖出生时他已经死了，所以估计论剑时王重阳约六十
岁，应该正走下坡路。而以黄蓉和欧阳克年龄，以及洪七公第一次露
面是个“中年乞丐”推论，第一次论剑时其他四人都只有二三十岁。
所以王重阳是很丢脸的，那四人则都是天才，他们在射雕里正值壮年，
是颠峰期，绝对早已超过王重阳的最高水平了。射雕里郭靖还差一些，
５.５级。

总之：射雕第一高手周伯通，４级。 


天龙：高手如云，计有： 

无名老和尚、箫峰、萧远山、慕容博、鸠摩智、段誉、虚竹、无崖子、
李秋水、天山童姥、游坦之。其中 萧峰、虚竹、鸠摩智应也属 ５级。
因为萧峰是江湖上公认的最高手之一，和欧阳峰他们类似。而虚竹、
鸠摩智和他差不多。至于段誉，他在天龙里实际上并未真正学会武功，
天龙之后是否学会，已不属讨论范围了，所以他实际上不入流。无崖
子传功于虚竹，传的过程中损耗个30% 很正常，所以无崖子至少是４
级，就算４级吧。天山童姥练功刻苦，是无崖子师妹，不至于太没出
息，也应有４级。李秋水打不过童姥，只好算 5级。萧远山、慕容博、
游坦之差一点，算５.５级。无名老和尚一招制服两个５.５级的，还
硬挨了５级的箫峰一掌，着实可怖，至少５级。慕容复其实不入流。 

总之：天龙第一高手无名老和尚，３级。 

　 
神雕：高手计有：周伯通、郭靖、杨过、金轮法王、洪七公，欧阳峰、
觉远。 
郭靖已是江湖公认的最高手（注意，没有之一），所以他此时已不止
５级。欧阳峰和洪七公还是差不多。他们都老了，退步啦，不到５级
了。欧阳峰已经打不过郭靖，然交手时郭靖怕压死人所以也被欧阳峰
打伤，虽然欧阳峰伤得更重，但毕竟说明郭靖还不是十分厉害，因此
郭靖还不到４级，只好是 ４.５级。周伯通在大闹忽必烈军帐时可以
看出仍保持４级水平（法王不敢动可以说明）。法王算４级。杨过颠
峰期用黯然销魂掌和老朽的周伯通打了个平手，又打死了法王，也算
４.５ 级。但是我认为他只有一只胳膊，必定打不过郭靖。他甚至跑
得不比黄药师快(郭襄生日)。觉远只是内力好，不会武功，不入流。 

总之：神雕第一高手周伯通，４级。


倚天：高手如云，计有张三丰、张无忌、玄闽二老、杨逍、范遥、四
法王、三树僧、灭绝师太、阿大，阿二、阿三、周芷若、成昆、空见。 
武当七侠。阳顶天很厉害，可是没打过架，不算。感觉上范遥、四法
王与灭绝师太，空性等都属少林方丈级。少林方丈从来都不是公认的
最高手之一，所以这些人都不到５级。杨逍胜出四法王不少，可以算
５级。阿大，阿二、阿三属同一级别，然而阿三取了空性首级，所以
他们三个也是５级。倚天是５级人物最多的书了。玄闽二老地位明显
比阿大，阿二、阿三高一档次，那么武功必然高一档次，算４级。成
昆一人偷袭明教５散人、一法王及杨逍得手，算４级没问题。空见让
５级差点的狮王随便打还担心震伤狮王，显然高出狮王不止一级，因
此当有４级水平。三树僧其实单打独斗并不怎样，也就比少林方丈厉
害点，算５级。张无忌可以打败玄闽二老，至少３级。张三丰和身兼
两大神功的张无忌比到底谁厉害，倒是颇费思量。张无忌打败高手无
数，证据充分；张三丰连偷袭都躲不了，还被打伤，只打死一个刚相，
略显气短。这样看来一百多岁的张三丰是不及张无忌的。但是且慢，
张无忌最后大败玄闽二老时，“二老”像是五十多岁了，那么在张三
丰的百岁寿宴上（张无忌大概十岁），二老正值壮年的颠峰时期，却
被百岁张三丰一招擒获。所以，百岁张三丰的水平要高出张无忌不少，
颠峰时期更不用说，然而在书外，不论。百岁张三丰可达２级。 

总之：倚天第一高手 张三丰２级。
 
　 
笑傲：高手计有东方不败、风清扬、岳不群、令狐冲、向问天、任我
行、林平之，左冷禅。
这里面令狐冲其实不堪一击。前面所提到的高手无不内力充沛，上蹿
下跳，不用兵器也能杀人如麻，令狐冲却得靠剑（他的剑也不怎么锋
利）, 连轻功都没有，跑都跑不动。杨过捡块大石头扔过去一下就把
他砸死。独孤九剑可以破暗器，那是因为暗器小，打落不要什么力气，
快就行杨过的大石头是他这个没内力的家伙能挑得动得吗？不要说杨
过了，混人马光佐顶块大盾牌冲上去就能把令狐冲挤死在墙根。总之，
内力不行，轻功不行的令狐冲不流，光手快脚不快是不行的。得像东
方不败手脚都快。风清扬也一样，只说他剑术高超，没说内力强，轻
功好，所以他一样被杨过砸死或被马光佐挤死。所以风清扬也不入流。
左冷禅、岳不群、冲虚、方正等都还不是公认的最高手之一，都比５
级差，向问天和他们差不多，也不到５级。任我行在东方不败之前是
公认第一高手，可以算４级，那么东方不败应有３级了。 

总之：笑傲第一高手东方不败３级。
 

侠客：高手计有石破天、谢烟客、二使者、龙木二岛主，白自在等以
谢烟客铁牌令的声势，他在武林中的地位当可与东邪西毒比肩，那么
算５级。白自在又是少林方丈级的人物，不到５级。谢烟客听说二使
者要来也马上溜之大吉，二使者令任何一派的掌门人都胆寒，那么二
使者至少是４级。二使者只是二岛主的奴仆，二岛主一定高过二使者
不止一级。那么二岛主至少是２.５级。 石破天糊里糊涂都能打败二
岛主，高出他们何止一级，所以石破天是１级！ 

总之：侠客第一高手 石破天１级。 
　 

飞狐：胡一刀、苗人凤、胡菲、苗人凤和胡一刀都是公认的最高手之
一，所以都是５级。然而胡一刀竟然丢人地毒发身亡！各位见过前面
的哪个高手是被毒死的吗？所以胡一刀内功一定很差。（所以他要用
刀）。那么苗人凤和胡菲也是同样货色。５级高手竟被毒死，只能说
清朝的武功已经完全不行了。所以胡一刀，苗人凤，胡菲无法和前面
的高手相提并论。 

总之，飞狐无高手。 

　 
碧血剑：高手计有金蛇郎君、穆人清、袁承志、木桑、玉真子、归辛
树。穆人清是武林共服的第一高手，但好像没打过什么厉害人物，勉
强算４.５ 级。归辛树，木桑、玉真子差一些，５级。金蛇郎君也没
说他是绝顶高手，因此还是５级。袁承志师承两路，无人能敌，大概
可算４级。可袁承志兵器不离身，没有大家风范，这个４级不如前面
的高手了。
 
总之：碧血剑第一高手袁承志４级。
 

鹿鼎记：高手有九难、陈近南、洪教主、冯锡范。
康熙时的武功已经大大没落了。李西华感觉上已是至少丘处机级的高
手，可是竟然要蛮人李自成饶命；陈近南几乎是江湖第一高手，算５
级。居然被人暗算致死。你能想象郭靖被伊志平从背后一剑刺死吗？
郭靖的肌肉一定会把剑尖弹开什么的，绝对扎不到要害。冯锡范和陈
近南差不多，也是５级。九难要厉害得多，４级。不过相信她的４级
也就是宋朝５级水平。独臂的老处女成了最高手之一，这在以前是不
可想象的。洪教主看似高手，却被韦小宝杀死，只能算４.４级。

总之：鹿鼎记无高手。 


书剑：高手计有文泰来，无尘、陈家洛、张招重、袁士宵、阿凡提张
召重、无尘。文泰来５级，袁士霄４级，阿凡提５级，陈家洛不到５
级。阿凡提都成了高手，可见此时的武功已经完全没落。 

总之： 书剑第一高手袁士宵 


总排名： 

01. 石破天 １ 级 

02. 张三丰 ２ 级 

03. 龙、木二岛主 ２.５ 级 

04. 东方不败 ３ 级 

05. 张无忌 ３ 级 

06. 无名老和尚 ３ 级 (张教主年轻，所以靠前) 

07. 任我行 ４ 级 

08. 玄闽二老 ４ 级 

09. 成昆 ４ 级 

10. 周伯通 ４ 级 

11. 无涯子 （天龙在射雕前面，所以无崖子应比周伯通差） 

12. 二使者 ４ 级 

13. 天山童姥 ４ 级 

14. 郭靖 ４.５级 

15. 杨过 ４.５ 级 

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
