subject : 金庸笔下十大奸行
author_name : 安全中心
author_id : sinb
time : 1055341910
board : 留言板
file : /data/analecta/2003/12003428.txt
add_time : 1055342021
content : 
此文论金庸笔下十大奸人。盖奸行榜者，并不已为恶大小而论，而是已手
法巧妙与否为第一要职，此何故欧阳峰，丁春秋之辈未列榜上。下面揭晓
榜首奸行，乃是--- 


一：不群断腿

此举之妙，几不可言传。少林寺中踢令狐冲一脚，旁人只道是当着天下英
雄于令狐冲断绝师徒之情，只为表明立场，使左冷禅之辈无害他的借口。
然妙就妙在其自断其腿，让左冷禅以为他武功不济，产生来日可轻取之的
错觉。且也排除了杀恒山二老尼之嫌（如此差的武功怎可为之？左冷禅当
是最大的嫌疑。）左冷禅花了如此大的心血，被了如此大的恶名，好不容
易争倒了五岳归一，想不倒倒头来却被岳师兄坐享其成，可谓死不瞑目。
此举有如羚羊挂角，无迹可寻。明踢令狐冲，实着将左冷禅这个老狐狸踢
进了他的圈套。以此而论，断腿之举当冠盖群奸，另前述褚奸辈无地自容。

真可谓“奸中更有奸中手，此奸盖当为魁首!"


二：成昆乱性

十大奸行《倚天屠龙》独占其三，亦出意表。颠覆明教的第一步，假以小
恶，掩其大恶。其用心之恶毒，计划之险恶，另人兴叹。逼疯谢逊，又借
其力为明教树敌，害死空见，混入少林，一气呵成。 当为亚军


三：长龄焚庄

此行胜在一个“绝”字。深思熟虑不说，其之诺大家产，付之一炬，何人
不为之动容。若非宝贝女儿坏事，张无忌早已落入其觳中多时亦。可列三
甲！ 
 
四：兄弟相争

兄弟者，狄云之师伯，师父也。老大设计杀人，已然甚妙。老二则以三招
「唐尸剑法」传一呆人（狄云），令大师兄，三师弟相争，从而坐收渔人
之利，且不落行迹，另人钦佩。老三则诈死已瞒天过海，连女儿也不要了，
成为狠人。三者无愧于第四！


五：夫人告状

最毒妇人心。以乔峰之大英雄折于其手，可另长叹。用心之毒，又另人毛
骨悚然。究其起因，更另发指。可列第五。


六：海石居次

自古枪打出头鸟， 知进退者鲜有其人。贝海石为避赏善罚恶之使， 立一
傀儡帮主，甘居其次，以退为进，可谓用心良苦。又能天衣无缝，觅一替
身，(石破天替石中玉)，可谓大滑。可列第六。


七：芷若盗刀

手法甚毒且忍，以彼之爱美之心，不惜伤耳破相，可见其奸。又能忍而不
杀赵敏。然其所图者，争风吃醋为多(客店自缢，可见一斑)，诚为可笑，
位列第七。


八：大富藏奸

以其被害之苦，却不动生色，竟能令韦爷蒙蔽于一时，其险可知。然终命
于小宝，只可列倒数第二。 ----险！

九：宝树下毒
凑数之举，忝居末次。手法过于老套，成为不齿。然以一区区之小人物，
能令当世两大高手斗得两败俱伤，其成就亦可谓不小矣，故勉强列于榜尾。


十：退思葬女

都说「虎毒不食子」，岳不群将女儿嫁给林平之和戚长发诈死之类的行为
只是为了自己的利益而不顾女儿的死活，而凌退思这老贼竟将他唯一的亲
生女儿生生活埋，其手段之忍，实令人深感毛骨悚然，而前两大奸人在这
一点上亦瞠乎其后，自叹弗如。

但正是由于其过于「忍」，以至丧失了「奸」的精髓（若是评十大恶
行的
话，「退思葬女」倒是可列榜首的。真正「完美」的奸行，须得巧妙地利
用人性中一切可被利用的因素，「不群断腿」无论从其技巧上还是结果上
来说，都是这一「完美」的典范，而「退思葬女」相比之下就差得太远了。

从技巧上来说，老贼凌退思只知一味用狠，殊不知人性中尚有善的一面可
供利用，关了丁典那么多年，居然没有一直领悟到，丁典为了凌霜华连十
个宝藏都肯给他这么一个基本事实，可谓不识人也。

而从结果上来说，这更是一招「大臭棋」，不但断送了亲生女儿的性命（
这对他来说或许算不了什么），而且还差点就此失去了宝藏的下落（虽然
这个宝藏对得到它的人来说是祸不是福）。可谓赔了女儿又折宝，化了诺
大心血却一无所获。

由此论之，忝居末座，固不冤也。 

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
