subject : story 2
author_name : 司马流星
author_id : meteor
time : 1059797955
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/13087875.txt
add_time : 1059884692
content : 
江湖传说系列（二）

　　杨柳、断桥、残月。
　　江南的夜色是最美的，月也是最美的，无论这月是在空中，还是在
水里。而江南的水，在月光的点缀下，也是最美的，至少有一个人是这
么认为的。
　　湖中的一具小舟上坐着一个身着白衣的人，身前有琴，身畔有香，
一柄赤红色的剑就随随便便的斜靠在船沿。
　　手在琴上，琴却无声，琴的主人用心的聆听着流水的韵律，似乎天
下间再美的音色都不及这自然的声音。
　　良久，主人长身而起，手向琴上虚按了几下，琴声不规则的丁冬几
响，却似与流水浑然一体。
　　白衣人左手不停，右手将剑纳入掌中，随手挥舞。红色的剑气如同
一条赤龙围绕着白衣人盘旋疾走。
　　虽有剑，却无分毫戾气，剑气的破空之声竟也似加入了这奇妙的声
律之中。
　　节奏转急，白衣人自舟中腾空而起，一琴一剑也随身飞入半空，红
剑、墨琴、白衣皆随琴声，剑声，水声而动，如仙落九天，龙入凡尘，
虽是舞剑，却如昔日公孙大娘之剑舞，灿烂芳华，动人心魄。
　　舞疾停，声疾断，白衣人依旧回坐舟上，唯一不同的是望着黑沉沉
的湖岸的双眼多了一份杀气。
　　“久闻剑、琴、舞三绝仙子心凝血小姐舞为天下之冠，在下心生仰
慕，这才斗胆窥视，还望仙子见谅。”岸上有人言道。
　　
[1;33m
论坛：bbs.chinesemud.org
站点：www.chinesemud.org
[2;37;0m[2;37;0m
