subject : 简单介绍一下自由任务的做法
author_name : 心凝血
author_id : xnx
time : 1055901263
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/16188483.txt
add_time : 1055910818
content : 
有很多新手不知道怎么做自由任务，现在我就把做自由任务的方法简单介绍一下。
因为我也是刚玩不久，所以如果哪里有错请多包含。

怎么要任务？ 
首先可以去各地酒楼、客栈等地找小二ask xiao er about rumor询问任务，
有时候要多问几次，他经常会提示听不清楚呢，很忙等等。询问后他就会提示有哪些自由任务了。 

怎么做自由任务？ 
目前大概有如下几种自由任务可以做： 
1.寻找物品：例如 店小二说道：你可曾听过最近有关『寻找玉瓶』的传闻？ 
然后 ask xiao about 寻找玉瓶
小二会提示你这是怎么一回事 
如：店小二说道：听说npc1丢了玉瓶，有人说不知怎么的就落到了npc2手中了。
然后顺着问下去
ask xiao about npc1
店小二说道：哦，他呀，据说正在武功镇，找他的玉瓶呢！ 
ask xiao about npc2
店小二说道：哦，他呀，据说正在成都，大家都奔他去了，看来他不妙噢！ 
这个时候就用一个special 是‘鬼话连篇’的ID去找到npc2。
（只有鬼话的ID才能要的到物品，或者kill他也行，不过就看你有没有那个本事了,最好不要那么做。hoho）
ask npc2 about 玉瓶,多问几次，问到他把东西交出来，然后交给你的主ID，找到npc1，把东西给他，任务就算完成了。 
本任务的特点：没有经验限制，只需要有个鬼话连篇的大米就行，而且早期奖励颇丰富。
几百经验、两三百潜能、几十点阅历、外加2 gold。对于新手实在是很好的选择。 


2.运送货物 
店小二说道：倒是最近听来往的商人说起『运送木器』的事来。 
ask xiao about 运送木器 
店小二说道：听说npc1急需将一批银器送到npc2那儿，你有没有兴趣？ 
然后分别ask xiao about 这两个人，小二会告诉你他们所在的位置。
找到npc1，ask npc1 about 运送木器，如果你够条件（阅历大于2000），他就会把货物交给你，然后去送给npc2就行了。
注意：货物可不只一件，有时要反复好几次才能运完，臂力高可以多拿点，反之就要多跑几趟了。
给货物时要一件一件的给，每给一次都有奖励，不要一次都给了，不然只算是送一次的奖励。
本任务特点：需要2000点阅历才可以做。但是奖励颇为丰厚。
每次都有些经验和潜能，以及一些阅历和一点点“跑腿费”。hehe


3.飞贼（反贼）任务 
店小二说道：你可曾听过最近有关『飞贼某某』的传闻？ 
店小二说道：你可曾听过最近有关『反贼某某』的传闻？ 
这两种任务其实是一样的。 
看到这个提示，就在所在的城市里找他吧。
找到，杀掉，就完成了。
任务特点：本任务比较简单，160skills可以完成，最好有PFM，可以快点。
奖励不多，没有经验和潜能的奖励，但是可以加神。
飞贼杀了加正神，反贼杀了加负神，并且可以提高一些阅历和威望。 


4.找东西的任务 
店小二说道：你可曾听过最近有关『某某的事』的传闻？ 
ask xiao about 某某的事
小二提示你某某需要一批什么兵器（如短剑，钢刀什么的）。
这个时候去买，去要，去抢，把NPC要的东西找到了给他，就行了。
（这个任务没有经验和阅历的限制）
任务特点：多数东西都可以在各地铁匠铺买到，所以比较简单。
每给一次都有一千左右的经验，几百的潜能，几百的阅历。可以给几次，这么算下来……zeze


某某悬赏（比如龙须什么的）
这个时候ask xiao about 某某悬赏
如果你的阅历达到了2000以上，就可以做了。
然后向小二打听此物品的所在。
比如：你向店小二打听有关『龙须』的消息。
店小二看了看四周，鬼鬼祟祟的在你耳边说道：“你可千万别告诉别人呀！
这可是我听到的秘密情报，今天我不要钱就告诉你了：
据说那个东西在一个大概具有西方、东北出口且周围有个东大街的地方离咱们这里也不算太远呢。
你到那里仔细找找没准会有发现呢！
然后在所在城市的东大街找只有西方和东北出口的地方，search。
找到物品交给悬赏的NPC，就可以完成任务。
但是因为满足条件的地方不只一个，所以要一个一个地方search，需要很大的耐心啊。
本任务特点：推荐A类，简单，奖励丰富。不推荐B类，虽然奖励还可以，但是太麻烦了，而且任务出现的比较少。 


5.调解纠纷任务 
店小二说道：你可曾听过最近有关『某某和某某的事』的传闻？ 
ask xiao about 某某和某某的事 
店小二说道：听说某某和某某在武功镇发生了纠纷，不知道为什么，要是单正在就好了。 
如果你江湖威望到了5000，可以去单正那里ask shan about 某某和俞某某的事
单正就会跟着你走，带他到武功镇找到那两个人，经过调节，任务就完成了。
本任务特点：简单，奖励不错。但条件是必须有5000的江湖威望，不然单正是不会理你的。 


6.追杀任务 
这是个系列任务，分成三个部分。
第一部分：
店小二说道：你可曾听过最近有关『追杀韶华』的传闻？ 
你向店小二打听有关『追杀韶华』的消息。 
店小二说道：唉呀呀，听说韶华那家伙不知怎么搞的，居然把江湖上六大门派全都给惹了，真是有种！ 
店小二接着说道：这下一来，六大门派便放出口信，只要有人见到他，马上格杀勿论。 
你向店小二打听有关『韶华』的消息。 
店小二说道：哦，听说最近六大门派已经上长安一带找他去了，我看他这次是小命不保罗。 
去长安找到韶华，干掉！完成！

第二部分：
继续 ask xiao about 追杀韶华 
店小二道：你收到消息了吗？上次扰乱六大门派那件事，主谋竟然不是韶华，而是一个叫作林飞的在背后指使。 
ask xiao about 林飞
得到提示地点后，去找到他，杀了，完成！

第三部分： 
接着 ask xiao about 追杀韶华 
店小二道：……………………而是一个叫胡杨的人在幕后全权操纵！ 
ask xiao about 胡杨
找到，杀之，完成！
任务特点：需要有一定的功夫，难度逐渐提高。
第一部分需要160级左右的功夫比较保险，因为我还没有做到2、3部分，所以，条件不是很清楚。
不好意思。不过安全第一，大家小心为上。
这三个部分，每个部分都有奖励些经验、潜能、阅历、威望。
一个次比一个次奖励高，连续完成三个的话，奖励很高的。


本来还有寻人的任务，可是一样因为我没做过，所以无法介绍。请大家自己去了解吧。xixi
addoil all
[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
