subject : 日记（一）
author_name : 司马流星
author_id : meteor
time : 1055409702
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/17722942.txt
add_time : 1055409937
content : 

司马流星的泥潭日记

【泥潭·江湖】（一）

　　在这个江湖中已经实际存在了快一个月了吧，具体的时间不太记得了。在出生
的时候，我给自己选了一个很武侠的名字：司马流星。可是很惭愧的是，我并没有
成为侠。
　　我选择了一个我最向往的门派，华山，原因很简单，独孤求败的传说在我的心
中永远那么神秘，那么美。华山的险和独孤九剑的奇造就了一个武林中人人向往的
神话。这神话从玄铁重剑一直延续到夕阳下孤独的老者，我希望这个神话可以继续
延续下去。
　　华山派有很多高手，最少我是这么认为的，当我在黄果树瀑布前看着小妖精对
着自己的影子不停的用“总诀势”穿刺那一片碧波的时候，这景色只能用壮观来形
容了。还有红豆，我心目中永远的大师兄，那感觉绝不是令狐冲这类没有人类感情
的设定人物可以去替代的。遗憾的是，我从来没有看见过红豆出剑，虽然我可以想
象，因为剑到了极致，就返璞归真了，那轻灵的一剑，如同落叶般因为树的不留恋
而悄然落下。这已经和天溶为一体的一剑，如同落雨和霹雳般不可抵挡吧。
　　华山因为有了他们便有了精彩，所以，对我来说，没有成为侠，也不是什么遗
憾的事了。
　　有所不为轩中无数次的磕头，弟子寝室里的共同打坐，让我认识了猪猪和苏语
笑，这两个到现在还称呼我为师兄的可爱的家伙。不知道华山的神话会否因为你们
而继续延续下去呢？
　　在这个江湖中，快意恩仇，鲜衣怒马，推杯换盏，何等的快乐。
　　
　　
[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
