subject : 金庸书中的15个伤心故事
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1055331495
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/21998290.txt
add_time : 1055331561
content : 
    之一，“天龙八部”__ 游坦之 
　　用我看不见的眼睛去感受月亮 
　　伸出手指去测量它遥远的距离 
　　那有关阿紫的笑、阿紫的痴 
　　就是我的月亮 
　　残目袭夜凉，朔月暗无光 
　　旧仇失亲茫，心毁满情伤 
　　 
　　之二，“天龙八部”__ 木婉清 
　　空气中有种迷人的桂花香久久不散 
　　就像是从大理吹来的味道 
　　那始终不属于我的 
　　所以，我又任它在空气中消失掉 
　　回望新月空，夜星二三纵 
　　揭纱段郎盟，犹语散随风 
　　 
　　之三，“天龙八部”__ 段延庆 
　　一只玉玺，尚未给予我崇高身份前，便先给了我最痛苦的滋味 
　　我看着月亮立誓 
　　定夺回曾经属于我的荣耀与尊贵 
　　孤舟挂残月，愤世仇恨沸 
　　飘浪一生险，誓复段皇位 
　　 
　　之四，“射雕英雄传”__ 穆念慈 
　　我的爱情就是一连串的谎言 
　　像月儿有时盈有时缺 
　　我甚至不知道相信与不相信的差别 
　　因为我知道我是喜欢着他的 
　　水中幻月移，徐来晚风戏 
　　皱起暗涟漪，云遮竟狂雨 
　　 
　　之五，“射雕英雄传”__ 杨康 
　　我姓完颜也姓杨 
　　不知道你能不能体会我这种一半一半的感觉 
　　心情就像受潮汐般影响，周期性起伏冲击 
　　不仅你厌恨我这样的人 
　　我同样厌恨命运送给我这样不幸的惊喜 
　　半月半明暗，半金半为汉 
　　断然举足陷，步错悔恨晚 
　　 
　　之六，“射雕英雄传”__ 华筝 
　　等待是我唯一的信念 
　　幻想你带着金刀奔驰在大漠的地平线 
　　当然月亮里也有给我们的祝福 
　　可是结果发现，我竟是多余 
　　塞外蓝月茫，提鞭马蹄响 
　　单影双雕梦，空留飞沙扬 
　　 
　　之七，“神雕侠侣”__ 郭襄 
　　大哥哥的模样我从没忘记 
　　尤其是望着我的样子 
　　我其实很开心他终于和杨大嫂在一起 
　　可是不知怎地?我竟然偷偷觉得有点心酸 
　　灵眸羡月华，随光舞霓裳 
　　淘笑转翩然，心醉情悄酿 
　　 
　　之八，“神雕侠侣”__ 李莫愁 
　　我一直活在你转身舍我而去那天 
　　当甜蜜誓言都成为心上的裂痕时 
　　我手里的刀一定要让你知道 
　　什么叫做绝望和伤心、残忍与背叛 
　　霜月秋露寒，叶落意阑珊 
　　梨花泪纷然，情绝忿恨颤 
　　 
　　之九，“白马啸西风”__ 李文秀 
　　嘘!...你听见金铃鸟的歌声了吗? 
　　还有那哈萨克小男孩抱着狼皮的身影 
　　曾经为了你与你爱的她 
　　在泪水中翻涌；在迷宫中险死 
　　但此刻，我将骑着白马安静的离去 
　　漠地白月碧，风呜飞砂泣 
　　心碎静无语，伶仃黯思忆 
　　 
　　之十，“倚天屠龙记”__　殷离(蛛儿) 
　　在我倔强泪眼中的曾阿牛，是多么温柔善良 
　　说什么我才不相信!解释什么我都不肯听 
　　因为我的心早被那蝴蝶谷中的小张无忌 
　　咬我手背时悄悄地偷走了 
　　翘首明月远，云托挂半弦 
　　宁舍婵娟媚，不愿斜孤缺 
　　 
　　之十一，“倚天屠龙记”__　周芷若 
　　为什么离去，在婚礼的当天 
　　想不通怎么会得不到你完全的爱? 
　　别说我的嫉妒令你不舒服 
　　我容不了你的心中掺杂着第二个月亮 
　　星耀竞月艳，灵闪映皎洁 
　　照夜比辉煌，问情与谁坚 
　　 
　　之十二，“飞狐外传”__　程灵素 
　　躺在你的身旁，我喘着说 : 现在我就要死去了 
　　当我死去之后 
　　你会不会把我遗忘在风里 
　　对你好的，切不要你还 
　　那末，可以为我留下胡子纪念吗? 
　　劝惜多情月，红尘转瞬掠 
　　难得有缘侣，相守朝暮随 
　　 
　　之十三，“笑傲江湖”__ 岳灵珊 
　　当冰冷的剑刺入我的胸膛，我不舍地看着你离去的背影 
　　抚着急涌而出的伤口，它浸湿了衣裳 
　　多想告诉你，我始终不后悔啊~~ 
　　小林子，姊..妹..上.山..采..茶.去...你听见了吗? 
　　镜月晃如前，原是虚幻变 
　　笑吟闽殇曲，饮泪痴心怜 
　　 
　　之十四，“笑傲江湖”__ 林平之 
　　别过来!我的仇恨已蒙蔽我的眼 
　　别再说!我不相信爱情会有那么大的能耐 
　　妳的存在始终暗示着我的罪恶 
　　现在我什么都没有，只有受过的苦，伤过的心 
　　还有一个不完整的身体 
　　碎月引恨伤，天伦灭门亡 
　　薄剑凌厉招，怒挑闪寒光 
　　 
　　之十五，“笑傲江湖”__　仪琳 
　　能看着你(妳)们相爱在一起 
　　那就是我最大的幸福 
　　我会感谢天上菩萨，应了我这些年的期盼 
　　剩下的，就让它随着那颗流星而去吧~ 
　　焚香诚拜月，祝祷祈星愿 
　　共赏玉婵娟，花月人团圆 
　　 
　　外二篇： 
　　 
　　之十六，“笑傲江湖”__　风清扬 
　　起初以为是一种唾手可得的幸福 
　　怎知如今会落到这般光景 
　　于是我在思过崖上放逐自己 
　　想起...那年，我错过了妳 
　　风月舞星飞，清笑踏云追 
　　逸隐袖狂飘，还胜三巡醉 
　　 
　　之十七，“碧血剑”__　阿九(长平公主) 
　　我始终是属于介入你(妳)们两人之间的吧!? 
　　还记得我痴心为你画的那幅肖像吗?唉..不记得也无所谓 
　　生于皇室，有着注定的荣幸与危险 
　　丧父与亡国，断臂和家毁；那都不打紧 
　　因为我削去了头发，不再是长平 

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
