subject : 有感地狱
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1055434813
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/26419718.txt
add_time : 1055434840
content : 
        噫吁兮，任务之难难于上青天。 
　　　　微尘及土豆，开发伊始何茫然。 
　　　　尔来八百五十载，始可杜绝舞弊人。 
　　　　熟读地狱骇儿谱，勤练本门砍人功。 
　　　　求个任务甚容易，奈何时时被人蒙。 
　　　　西当伊犁有沙漠，可以横绝雪山巅。 
　　　　口干舌燥壮士死，然后尸横沙漠边。 
　　　　北有长白之苦寒，南有大理逆折之回川。 
　　　　此处尚可以拙补，哪料强敌性凶顽。 
　　　　鸟人何长气，十余数招击不死。 
　　　　鸟人何多友，稍有不敌就群殴。 
　　　　鸟人何渺渺，天南地北到处逃。 
　　　　但见漫天皆长号，你呼兄来我求弟。 
　　　　宗师之能尚不得，刹那敌人已归隐。 
　　　　扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。 
　　　　任务何难至于此，使人听此凋朱颜。 
　　　　何况PK者，化为狼与豺。 
　　　　朝须躲猛虎，夕又避长蛇。 
　　　　磨牙吮血，杀人如麻。 
　　　　地狱虽云乐，不如早还家。 
　　　　任务之难难于上青天，侧身西望长咨嗟。 
[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
