subject : 一个简单的计划例子-供参考
author_name : 心凝血
author_id : xnx
time : 1058496066
board : 客店留言板
file : /data/analecta/2003/30928582.txt
add_time : 1058589250
content : 
如果不知道怎么写计划，请看下面这个例子以供参考。
scheme edit        
REPEAT            
dazuo 100:RETRY   
yun recover
LOOP
0
0
scheme edit--- 开始制订计划内容。
0
REPEAT&LOOP---REPEAT 表示下面的一段一直到 LOOP 之间的指令需要进行循
环执行，注意：一份计划中所有 REPEAT 命令必须有 LOOP 命令与之匹配，
REPEAT 命令最多可以嵌套 12 层。(注意大写)
0
dazuo 100:RETRY---冒号 : 后面的 RETRY 表示如果失败了就重复尝试，直到成功为止。
当然你也设定为 dazuo 100:sleep 表示在执行命令失败的时候选择执行 sleep 命令。
或者，lian dodge 5:lian sword 5，当dodge不能练了以后练习sword。
0
 scheme star---展开计划，必须在安全区。一般门派休息室或自己的房子里都可以计划。
如果像丐帮那样没有房子又没有休息室可以去盘龙计划。
盘龙-扬州广场开始{#6 n;e;panlong;n;n;push;n;n;n;n;open door;w;}
0
halt---中止计划。
0
另外，像yun recover,yun regenerate这样的命令可以做成alias,
避免重复写计划时可能出现的输入错误。
0
lian xxx；du xxx；也可以做成alias。
如:alias dd1 du book 10；alias ll1 lian dodge 10,
这样，可以直接在alias里修改计划，不用重写计划那么麻烦。
0
计划是方便那些不能整天在线练功的玩家，所以计划练功不会很快。
建议能在线练就不要计划了。hoho

[1;34m            我是一片云，天空是我家。
[1;31m            朝迎旭日升，幕送夕阳下。
[1;36m            我是一片云，自在又潇洒。
[1;33m            身随魂梦飞，来去无挂牵。[2;37;0m
[2;37;0m
