subject : 华山弟子最风流
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1055330832
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/39641305.txt
add_time : 1055330958
content : 
14岁，已经是个男子汉了，我从不怀疑，这个世界的将来属于我，虽
然现在见到狼狗都要小心翼翼，不过没什么，我悟性这么高，天下第
一这四个字，指日可待。

我父亲为人纯朴善良，行事光明磊落，在地方上也算有头有脸的人物，
然而所谓明枪易躲，暗箭难防，地痞流氓虽然不足为惧，遇到邪派上
门生事却也无可奈何，关系到家族日后发展，我父亲在诸多考虑之下，
想起他和华山岳掌们有一面之缘，于是修书一封，要我去华山学艺。

早就厌烦父亲的管教，骑上钟爱的黄彪马，离开扬州，愉快的直奔华
山而去。

华山剑术卓越，我是久仰大名，尤其大师兄令狐冲，前一段日子坐斗
田伯光，戏耍青城弟子事迹早已传遍江湖，而且听说他的性格和我一
样，都是狡黠多变，爽朗机智之人，向往之下，不由得纵声长啸：华
山，我来了！！

一路马不停蹄，终于赶到了莎萝坪，山势实在险要，只有把马交给附
近的老乡代为保管。无心欣赏风景，好不容易进入了群仙馆，见到了
岳不群，岳掌门看过父亲的书信后，呵呵大笑，答应收我为华山弟子，
并且叫我拜令狐冲为师，哈哈，我不由得一阵兴奋，刚要拜谢，岳不
群突然眉头一皱，说：华山不收别门派的弃徒，你可有其他门派的武
功? 说完，脸上紫气大盛，我明白他这是要考验我的武艺，不禁冷汗
淋林，我从小习武，在扬州当地也算一把好手，难道不能进华山？紧
张归紧张，也不能让别人小瞧了我，于是运起武馆学的二级基本内功，
单掌伸向前和岳不群相交，不料掌门还没接触到我的手掌，就已面露
微笑，拂袖而去，道：多虑了。我老脸一红，遥想以后的日子，站在
那里久久不曾移动。

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
