subject : 情到深处人孤独(转帖)
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1055429315
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/47497775.txt
add_time : 1055429327
content : 
转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲
欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

步入扬州，已是黄昏，我略带疲惫的脸上透着淡淡的忧郁，晚风
轻轻的吹着，似乎想洗净一身风尘，看着繁华的杨州城，我不由
轻叹了一声，心想，这里离家已很远了，不知能否逃过此劫。

前面就是悦来客栈，快要见到妹妹了，多日来的疲惫不由一扫而
空，我快步走了进去。
“掌柜的，请问心凝血在吗？”
“你是她什么人啊？”掌柜看了我一眼，懒洋洋的回答。
“我是她姐姐，从白驮山来的。”
“哦，她前天有急事离开，说有东西放在福威镖局，让我转告她
白驮来的姐姐去取。”
“谢谢掌柜。”
问明镖局方向后，我走出了客栈，此时已是华灯初上，喧嚣的大
街已逐渐冷清下来，三转两拐，迷失了方向，不知身在何方，孤
身一人，不免后怕起来……
隐约看到前面立着一个身影，犹豫了一下，还是走了上去：
“你好，请问福威镖局在哪？”
“跟我来！”不知道为什么，我跟了上去。
终于看到了福威镖局四个大字，我欣喜万分，连忙向他道谢，他
笑了笑，此时，我才敢认真的看了看他。
他大约二十二三岁，脸很瘦，目光中透着冷竣，但却很温柔，笑
起来的时候还有点害羞。
第一次看见他，便觉得有些特别。

时光飞逝，我已慢慢适应了扬州的生活，和妹妹在一个僻静的地
方定居了下来，过起了平静的生活，似乎也会一直这样过下去。
一天午后，我心情特别的好，想起该为妹妹做件新衣了，便向裁
缝店走去，刚和曾柔道别，耳边突然响起似曾相识的声音：
“你在这啊，过的好吗？”
回头一看，是他。“真巧啊，在这碰到，在忙些什么？”
“没什么，奉师命下山。”他对我微微一笑，冷峻的眼里流露出一
抹温柔。
不知道怎么了，看到他的微笑，我的脸上不由得泛起一阵红云，
风儿识趣的扬起一缕秀发，轻轻的掩在了脸上……
天色渐渐暗了下来，这时我才想起妹妹还在家中等着呢。
“我得回去了。”
“哦，天晚了，还是我送你回去吧。”
“嗯！”
一路无言，似乎这会儿说什么都是多余的，不知不觉已到寒水潭，
过了这里便是我家了。
“喜欢这里的雾吗？”他问道。
“喜欢，我和妹妹经常到这散心。”
他又微笑了起来。
“我到了，进去坐吧。”前面已是家门，看到妹妹迎了出来。
“不了，我也该回山了，家师正在等我。”
“姐姐，等你等到我心痛，还以为出事了呢，原来有人陪姐姐啊。
”妹妹调皮的说道。
“小丫头，小心罚你没饭吃！”
妹妹扮了个鬼脸跑开了。
“我走了，你们姐妹俩小心，现在世道不太平。”
“谢谢，我们会小心的。”
看着他离去的背影，我不由得心绪不宁，风儿啊风儿，能替我送
他一程吗？
风儿轻轻扬起一片枫叶，似乎说：“好啊好啊……”
夜，失眠了。

就这样，一切都是那么的不可思议，又是那么的顺理成章，我们
相恋了，也成了亲，成亲那天，他送了我一枚戒指和一根很别致
的凤簪，凤口里衔着一朵梅花。
那段日子是我一生中最幸福快乐的时光……相拥寒水潭、峨嵋金顶
看日出、瀑布戏水…….
世事难料，好景不长，家中急讯频传，每次看着他的微笑，我总
是欲言又止。
终于，一个无风的清晨，我走了，带着无奈，带着对他的爱和思
念，悄悄的走了。

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
