subject : 兵器谱－试论天下英雄
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1095258601
board : 客店留言板
file : /data/analecta/2004/61053998.txt
add_time : 1095258645
content :
作者：三生缘


　千百年来，江纳水以成湖，水涛涛而日度，时阅人而为代，人冉冉而行暮。
考旧闻于前史，观新秀于后部。时代虽非时代，江湖仍是江湖。方今江湖之
上，人才辈出。或有豪士大侠，或有元魔巨恶，或者流芳千古，或者遗臭万
年，凡扬名四海者，皆可以英雄论之。所谓：唯大英雄能本色，是真名士自
风流，前辈高人，多有名赫一时，而未入史册者，实为憾事。今且就当世英
雄，一论高下，每门每派，依照江湖经验及武功高低，各取其顶尖高手，或
有应列未入者，或有排名高下不宜者，盖为一家之言，言者无心，闻者笑论。
　三生缘道是：今日天下英雄，当推三绝两怪，五正四邪。

道是哪五正？
　首推湖北武当山的华中一，太极剑意招断意不断，缠字决下例无活口；其
次推河南少林寺老僧渡量，僧虽老，劲强力不老，人慈悲，指下不慈悲；再
推华山派侠女雪山银兔，翩若惊鸿，婉若游龙，刀光映月，美人御风；再次
峨眉静烟，宝剑无忌，神尼无情，削金断铁，谁与争锋；又有大理国木人的
一阳指，龙吟偏泽，虎啸夷丘，一灯真传，威阵天南。
　自古道高一尺，魔高一丈，五正虽高，四邪更险。

道是哪四邪？
　首推星宿海天骄子，貌似天仙尤丽质，心比蛇蝎更狠毒，吸出无上内力，
毒尽天下英雄；其次密宗游游侠，凭仗五只金轮，超度无数好汉；又推内宫
黑梦子，神功离合，乍阴乍阳，剑邪却名辟邪剑，残人最善使人残，江湖有
云：宁见白无常，不见黑督公；再有白驼山庄阎锡山，素不善口舌之辨，潜
心修古今奇毒，论力不输游游侠，论毒可比天骄子。
　江湖之大，无奇不有，五正四邪之外，又有两怪，非正非邪，亦正亦邪。


道是哪两怪？
　一是桃花岛的天堂风，龙马银鞍，萧吹四起，人居东海，九州扬名。二是
丐帮的独孤樵，左手降龙，右手打狗，使人意夺形骇，心畏骨惊。
　此十一大高手纵然神功盖世，四海钦服，但遇到三绝，仍不免面上改色，
脚底抹油。

道是哪三绝？
　第一绝乃是美女无恨，娇娇弱女，仪静体娴，柔于卓态，媚于语言，丹唇
微启，可使高手俯首称臣，仇家化敌为友，兄弟自相残杀，夫妻反目成仇，
有翻江倒海之能，吞食天地之志。第二绝乃是拼命大王剑神，一招［天地同
寿］，回手一剑百恨生，六州好汉无颜色，一命换一命，换来不朽名。第三
绝便是剑神的死敌，旷世恶人烤乳猪，其人即厚且黑，即黑且亮，厚极而到
无形，黑极乃至无色，杀人决不眨眼，百死亦不从善，恶到极点，终成一代
枭雄。

　遥忆往昔，远至燕北天百战不迨，臣服天下，近至楚文君寂寞高手，求败
不得。而今诸雄并起，各领风骚，凭一人之力，号令天下之日不复矣。乃叹
曰：
　虽中一之剑妙，天骄之毒精，华山之诸彦，桃花之群英，志有凌云之称，
剑有雕龙之声，谁能摹北天之势，复文君之时者乎！
　乃效前朝大豪江湖百晓生，复仿今日名士大理高盛泰，一排三绝两怪，五
正四邪之座次，做侠客行兵器谱如下：

　　　　　侠客行兵器谱

⑴．星宿海－天骄子的抽髓毒掌　　
⑵．武当山－华中一的真武剑　　　　
⑶．桃花岛－天堂风的玉箫　　　　
⑷．少林寺－渡量的一指禅　　　　
⑸．华山派－雪山银兔的伏魔刀　　
⑹．丐帮－独孤樵的玉竹杖　　　　
⑺．密宗－游游侠的法轮　　　　　
⑻．内宫－黑梦子的绣花针　　　　
⑼．白驼山－阎锡山的蛇杖　　　　
⑽．峨眉山－静烟的倚天剑　　　　
⑾．大理国－木人的一阳指　　　　
⑿．美女－无恨的舌头　　　　　　　　　
⒀．拼命大王－剑神的命　　　　　　　　　　
⒁．旷世恶人－烤乳猪的心　　　　　　　　　　

　另有奇门七种武器，夺天地之灵气，聚鬼神之精华，凡人求之不得，避
之不及，闻之丧胆，触之惊心。此七种兵器，各有千秋，难分上下，故不
可排名。
　乃是：
　其一：柳下逸的迷魂旗：可令人心迷魄散，不知生死，唯旗主之命是从，
轻则元神无主，附身其后，重则六亲不认，弑妻杀友。
　其二：三生缘的丈八蛇矛：系上古神兵，临兵斗者皆腰断而亡，夺人性
命如探囊取物。
　其三：董晓的丫环：看似人相，实为凶器，天下武功无所不精，出招之
际辣手无情。
　其四：南宫浪的阴阳散：使人丧尽天良，不识人伦，贞女变荡妇，处子
成禽魔。
　其五：三寸丁的巫师法袍：穿后通身莲花护体，不敬者五雷轰顶而卒，
顺之者昌，逆之者亡。
　其六：清平剑的人皮面具：戴之则千变万化，招摇撞骗无人能识，呼风
唤雨如意所趋。
　其七：欧阳信本的魔镜：观后喜极而狂者有之，呼天喊地者有之，妒意
生仇者有之，悬梁觅死者有之。

　观止哉！春草暮兮秋风凉，秋风罢兮春草生，人何世兮新弗暮，世何人
兮弗能故？自古皆有死，三绝两怪也罢，五正四邪也罢，七种武器也罢，
莫不如是。然千百年后，若仍得世人奔走而传颂，此生何憾？

三生缘于九八年六月　


------------------------------
[1;36m曾经[1;33m醉酒[1;31m杀[2;37;0m[1;35m名马[2;37;0m  [1;36m惟恐[1;33m多情[1;31m误[2;37;0m[1;35m美人[2;37;0m[2;37;0m
[2;37;0m
