subject : 关于笑傲里武功的几点思考
author_name : 司马流星
author_id : meteor
time : 1055419697
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/69416634.txt
add_time : 1055481673
content : 

【笑傲里武功的几点思考】

　　金庸在笑傲里给每个人物设计武功的时候尽量遵循一个原则，就是这些人的武功
同他们的性格相同。如左冷禅，光明正大的嵩山剑法配上阴毒的寒冰真气，使人立刻
知道这家伙是表面阳一套，暗里阴一套。而最坏的几个人都装配了辟邪剑法，看来金
老认为这套剑法是最阴毒的小人武功，不过东方不败好象不能算特别坏，没做什么坏
事，也挺有些豪气。左冷禅也学会了辟邪剑法，但却是个假货，注定这家伙连做坏蛋
都做不到家，活该败在岳不群手下。
　　令狐冲的武功以独孤九剑为主，这套剑法有些奇特。由风清扬口中讲出来，活象
在卖大力丸。这破掌式可破遍天下各种拳法，破枪式还不象破剑式和破刀式那样专门，
还要兼顾破所有的长兵器，再加上破气式，听起来好象那种有病治病，没病健身的味
道。金庸肯定是一番好意，怕令狐冲出去对付不了凶恶的敌人，于是在山洞里，由风
清扬注射了所有能找到的预防针，还怕注射次数过多，影响令狐冲的身体健康，于是
还加以提炼，浓缩成九针。换做黄易，或许会加上一招破弹式，专破各种子弹，导弹，
核弹之类的。不要讲笑，黄易真的敢这么写，他真地这么写了，我也喜欢这种加强版
的独孤九剑。
　　独孤九剑的奇特之处还在于他的速成性。好象其他的武功都是越练越强，就象书
中所讲的，同一招有风来仪，由岳不群使出来和由令狐冲使出来自是大不相同。但独
孤九剑就不一样，一旦学会就立刻达到它的颠峰状态。令狐冲在学会的第三天就以破
刀式制住了快刀名家兼专业流氓田伯光，第一次使用破剑式就力克华山派老一辈反革
命家成不忧，然后在没有内力的情况下还伤害了著名的佛教工作者方生大师。即使是
风清扬亲临，战果也不过如此而已。而同一招有风来仪，在书中分了多少档次。最低
级的要算小林子的，然后是岳灵珊的，接着就到了令狐冲，还有岳不群，最高级的是
风清扬。看来这独孤九剑还遵守一个使用者面前，人人平等原则，完全可以接受消费
者委员会的奖励。
　　独孤九剑还象武功中的武功，或者称为武功中的打手更为恰当。它开张明义就是
要破天下现有的武功，所以你看不到他的招式，但金庸讲这是独孤九剑的更高层次，
就是无招破有招。这实在让人觉得不公平，凭什么别的武功就一定给它破掉呢，而且
是那种挨打还不了手的破掉。金庸解释了四个字，叫做料敌先机。就是因为别的招式
一出来，总是有迹可寻，于是就被独孤九剑占了便宜。由此看来，独孤九剑有两个要
诀，一个是非常快地观察出对方的招式的破绽，一个是能够非常快地利用这一特点创
造新的招式去克制敌人。记得金庸以前的书中都讲过发现高手招式里的破绽是非常不
容易的，比如胡一刀和苗人风打了几天几夜才由他老婆发觉苗人风有一个肩头上耸的
恶习，而独孤九剑可以不用对手出完招就可以完全将之通晓，可算成一个招式预测手
册，然后又自动生成了新的招式去应对，而且还来得及。要知道对手的招式已经发出
了一段时间，你已经观察，思考，然后一招破敌，真是比对手快了三拍。
　　从这个意义来讲，这又是一个招式加速器。金庸恐怕别人用其矛攻其盾，就预先
讲了一句，如果两个人都会，那么谁熟一点谁就胜。其实这种讲法是不对的，我们可
以大胆预言，两个都会独孤九剑的人，根本就打不起来。因为两个人都要等对手出招，
然后再破招，这样的话就谁也不会第一个出手。即使其中一个饿得受不住，先出了第
一剑，那对手的破招跟着就产生出来，他又会根据对手的破招而产生新的破招，由此
推之，两大剑客只是手乱晃，剑乱闪，就是不向对手砍去。过路人看到，只以为跳舞，
不以为动手。所以两个独孤九剑比试，完全决定于哪个体力更好，而不决定于谁的剑
法更好，叫作累死一个才完事。
　　独孤九剑好象还不用内功，这一点也是让人不得其解。记得金庸其他作品中是很
讲究内力的（鹿鼎韦爵爷除外，他有左轮手枪），内力高的人不但力气大，眼光准，
而且速度快。但是到了笑傲就一反常态地反对起内力来。有一个问题，如果没有内力，
只会独孤九剑的令狐冲遇到一个会横练功夫，刀枪不入的人如何是好。也许会讲，独
孤九剑不是还有一招破气式呢？令狐冲肯定会立刻发现这家伙的罩门。那好，咱就来
点绝的，万一那家伙给罩门那里穿了避弹衣，或者古老一些，弄点盔甲，那令狐冲该
怎么办？而且内力奇高的方生大师竟然躲不开病到半死的令狐冲的一招，从速度上讲
实在过不去。难道独孤九剑还能有独特的加速作用吗？换句话讲，在有内力同无内力
的状态下使用独孤九剑效果是相同的，这是无法令人信服的。
　　后来金庸也觉得令狐冲这样混下去不是办法，于是又给他添了第二套装备，吸星
大法。吸星大法的来历给解释成由化功大法同北冥神功合二为一，形成了新的神功，
或者讲经过改良的化功大法，或者讲糅合化功大法缺点的北冥神功。关于吸星大法的
缺陷，是书中一个很重要的内容，任我行因他丧失教主宝座，令狐冲因它被任我行要
挟。这个缺陷的本质是什么呢？是所谓的异种真气问题。估计金庸创造这个的灵感来
自输血时候的血型冲突。血型分为四种，金庸没有给真气分类。但有一段情节可供参
考，那就是平一指给令狐冲一搭脉，就知道六道真气来自桃谷六仙，两道来自不戒。
这样看来，每个人的真气都不相同，所以这真气的冲突问题要比血型的冲突问题复杂
很多。也难怪任我行考虑得万事不理，他首先要从理论高度理解这一艰巨的问题，然
后想出解决办法，加以实践，任我行实在是一个严肃认真的科学工作者。
　　吸星大法功力深厚之时可以通过兵刃吸取内力，我们这个前景重新评估一下。这
就是讲真气可以通过兵刃传播，实际上内力完全也可以通过空气传播。象乐厚的大嵩
阳神掌，就可以隔空制敌。所以可以同样预言，当吸星大法再深厚的时候，令狐冲也
可以隔空吸取真气。其实很难讲令狐冲没有这种能力，或者有了，他一直没有尝试而
已。至于易筋经，这只是一个安慰性的武功，其作用就是弥补吸星大法的缺陷，给令
狐冲起一个治疗作用。
　　除了令狐冲的武功以外，笑傲里最重要的武功就是辟邪剑法了。在开始的时候，
就将这辟邪剑法渲染地无比神秘，但是到了见面以后，不免有些失望的感觉。这套剑
法没任何特别，只是一个快字而已。说穿了，这是轻功，和剑法搭不到什么关系。金
庸也是前面放得太满了，后面提不上去。独孤九剑已经被写成武功的特效药，再整出
一个武功的不治之症也不是一件容易的事情。不能实写，于是金庸就换了一种方法，
从气氛上烘托。于是使用独孤九剑的人各个都如鬼如魅，这身法使将出来更是象鬼影
子一样飘忽，从而虚写了这套剑法的诡秘。其实，速度快不一定就象鬼，同样也可以
写得飘逸如仙。象岳不群这种很讲究风度的人，速度快起来也不一定能旁观者感到见
鬼一样心寒。
　　辟邪剑法究竟快到什么地步，按书上的描写根本就看不清楚。岳不群在左冷禅眼
前一晃，观众的感受就好象没有动过。原文大致是在旁人一眨眼的功夫，岳不群滑出
了丈余，然后又滑了回来，这有一个加速，急停，再加速的过程。人眨眼大致是0.1
秒左右，如果扣除急停，再加速等因素，岳不群可以在0。1秒跑出10米左右，按照观
众盈盈和令狐冲的看法，东方不败的速度比他还要快上很多，那就很可能接近音速，
这样会发出很大的震动躁声的。所以我们可以得知当令狐冲同东方不败动手之时，房
间里将会有很大的声音，如果这样，盈盈砍杨莲亭那一剑时的惨叫，东方不败是没有
理由听得到的。以上速度之言，纯属乱讲，请看了不笑。
　　根据令狐冲的发现，辟邪剑法的最大破绽就是招数会被用尽，其实这也是不成立
的。根据前面的叙述，我们得知所谓辟邪剑法，只是一种奇快的身法而已，和剑没有
多大关系，东方不败拿根绣花针也能施展。这种身法可以应用到任何一种剑法里，就
象前文所讲的，青城派就是想抢到辟邪剑诀来改进青城剑法。如此看来，岳不群实在
没有必要为剑法用完而担忧，他只要以这种音速施展华山剑法一样可以制敌。前面已
经讲过独孤九剑就是一种剑法的加速器，使用的人能比对手快几个节拍来克敌制胜，
到了后面这速度好象有些跟不上辟邪剑法，但金庸为了维护令狐冲的面子，最后加足
了燃料，使他可以同岳不群匹敌。
　　五岳剑派的剑法有点象个幌子，雷声大，雨点小。虽然华山剑法的险峻，嵩山剑
法的雄奇，恒山剑法的严密，泰山剑法的阔大，衡山剑法的变换，金老还算写得各有
特点，但坏就坏在出了个魔教十长老。这十个被令狐冲带出来以后，损到整个五岳剑
派面目无光。因为首先得出第一个结论，五岳剑派的前辈高手的功夫远超当今的各位
掌门。第二个结论是，这个老前辈的功夫又远超五岳剑派的前辈高手。这还不算，风
清扬老先生最后又阴了一句，这十个家伙也不算高手。这么折腾一下，人们对五岳剑
法唯一的一点信心都给弄没了，只好一心等待令狐冲练成独孤九剑了。到了后面令狐
冲教恒山派的女弟子练习失传的恒山剑法，简直有些施舍叫花子的味道。读者明明知
道这是三流产品，但尼姑们还是大喜若狂，实在是可怜相毕露。
　　看来金庸原先是想把整本书写成一部专门用剑的武侠小说，最少在第二部时还是
这种想法。江南四友的武功其实与剑法没太大关系，但向问天口口声声却讲，赌梅庄
里在剑法上无一人能胜过令狐冲。除去丹青生之外，秃笔翁的笔，黑白子的棋盘，黄
钟公的琴严格来讲都不算剑，即使胜了令狐冲也可以不算树。尤其是黑白子的棋盘，
如果这也算剑法，那李小龙的双截棍就可以改个名字叫两截剑。任我行出场也是剑法
开头，但后来的表现说明他是不用剑的，至于当时为何使的如此出色，大概是能者无
所不能吧。看来金庸也看到全部写成使剑有很大难度，而且有生硬的感觉，所以在第
三部之后，就没有这样可意强求的迹象，而是顺其自然，该如何就如何了。
[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
