subject :  我的泥潭生活
author_name : 貂儿
author_id : zzw
time : 1060631587
board : 留言板
file : /data/analecta/2003/70485195.txt
add_time : 1060688015
content : 
  蓦然回首，接触mud已经有两年多了。也许真的是冥冥之中的约定，第一次见到它，就喜欢上它了。

    还记得第一次接触的mud，是侠客行的底层改的。一出来就是选人物的个性，遇见花铁干和水笙。光
明磊落，我毫不犹豫的选择。从此，就踏上了仗剑江湖、快意恩仇的侠义之路……
    入门的过程是艰难的，但是成功的喜悦和江湖的魅力成了我向前的不变的动力。突然发现，我已经喜
欢上了mud。在闲暇的时候，我愿意来玩mud一舒心中的抑郁。饮酒仗剑，过着向往已久而实际遥远的江湖
生活。

    真的，真的是喜欢一个事物不需要理由。也许是天性使然，我总能在这里找到一片宁静和惬意。
在这里，我遇到过很多的朋友。他们古道热肠，帮助我这个新手。还记得，在侠骨柔情的时候，一个叫李
沉舟的id一次就给了我5000 gold。哈哈，超过了我的存款上限，被巫师没收了。有人帮我守门，有人给
我宝石。真的是很感谢他们。
    来泥潭已经有半个月了吧，交了几个不错的朋友。他们都给过我很多的帮助，在这里谢谢他们了。
lonely，ken，sinb,司马流星都是很不错的巫师。相信泥潭会向良性的方向发展的。
    必须承认，我这个人是很情绪化的。喜怒形与色，也容易受别人的影响。或者我永远是一个好的观众
，能够随着剧中人的表演而融入剧中，和他们一起欢乐、一起伤悲。也许这就是所说的那种性情中人吧。
写这个post也是受司马流星的影响，他文采斐然、妙笔生花。我很喜欢这样的巫师，这样才能让我所钟爱
的泥潭永远都能充满想象的空间、张扬文字的魅力。人说“物以类聚”，不知道我这样说是不是抬高我的
地位。chat* xixi！

    前几天，很多人讨论mud的现状和前途。几个巫师也在。话题是由一个成语“相鼠有皮”开始的。
对于mud的现状，我倒是也有自己的看法。
    有人说mud现在不流行了，已经在游戏界没落。是这样吗?
    的确，mud的现状不容乐观。但是我觉得mud有其他游戏所不可替代的特色。因为它是文字网络游戏。
    有人说现在是网络游戏（当然是图形的，如传奇、mu等）的天下，虽然图形网络游戏和mud同出一门
。甚至可以说图形网络游戏是从mud发展来得。（不知道这句话对不？）虽然mud上手比图形网络游戏难一
些，但是我认为，mud和图形网络游戏的关系用一个比喻就是小说和影视的关系。有人欣赏小说能提供给
人的丰富的想象余地和超然的意境（在影视和IT技术厉害的今天，影视仍然不能达到这个程度）喜欢小说
所能给人的一种文字的享受和快乐，这就是文字（尤其是我们伟大的汉语言文字）的魅力。金庸的小说被
翻译成英文，就少了许多的的豪气和灵性。变成了哈里波特式的魔法书。在英文里，是没有“侠义”这个
概念的。金庸的小说能风靡华人圈，就是依靠富有魅力的文字这一载体和中华文化的侠义这一内核。

    但是有人欣赏影视的直观和方便，他们没有兴趣或者没有时间看书。只有借助于影视来欣赏。mud和
图形网络游戏的关系不正是如此吗？

    我觉得mud是程序设计技术和文字魅力的完美结合。它将枯燥的代码变成了活生生的语言艺术。很多
人喜欢mud，不是想闭关炼级、武林争霸，而是喜欢那种环境。在其中聊天交友，寻找一份人间真爱和闯
荡江湖的感觉。无疑，优美而生动的文字是mud不可或缺的因子。文字的魅力在mud中得到了完美的张扬。
我想喜欢电脑游戏和热爱语言魅力的人都会喜欢mud的。

   当然，mud的魅力远远不止这些。这只是我的一点粗浅看法。

    也许，有一天我会高悬宝剑、金盆洗手。但是我会怀念在泥潭奋斗和快乐的日子、怀念我的小弟和大
哥。怀念这里所给我的内心的震撼和那份闯荡江湖的感觉。
[1;33m
论坛：bbs.chinesemud.org
站点：www.chinesemud.org
[2;37;0m[2;37;0m
