subject : 微尘致所有玩家
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1055406818
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/73036750.txt
add_time : 1055406832
content : 
最近阅读一些 POST， 让我不能不感慨。我想说的是，目前这些文章
讥讽谩骂居多，提实质意见的却是很少。包括这段时间调整一招必杀
的伤害力，修改修养中恢复精气的速度，新增加的兵器耐久度等等都
有人觉得自己利益受损而发表意见，可惜这些意见我只能获得很少的
信息，因为文章中大部分的内容都是在挖苦或是讥讽。

每一个人玩游戏都有自己的目的，但是我想至少有一点巫师和绝大部
分玩家都是相同的，那就是希望这个游戏能够有更多的人来玩，有更
好的人气。既然有这一点相同，那么我想彼此之间就是有协作的基础
的，所以在 POST 中声称巫师非要把玩家赶走，一定要刁难玩家这类
言语并没有任何实质意义。它阐述的即不是事实，也无助于现状的不
合理之处得到改善。

比如说一招必杀的伤害力，这个原先一直都是偏低的，为了使许多高
级武功的绝技不至于成为摆设（当然有些绝技的确是花拳绣腿，这也
是游戏的需要），我一直努力在调整它的伤害力。于是在最近一次调
整之后，我看到了许多莫名其妙的 POST， 在这些 POST 中提到的都
是一些指责，而不知道究竟是为了什么。直到后来无意中听到玩家说
独孤九剑已经废了，他的朋友在使用六阳掌的 PERFORM 做 QUEST 才
让我明白过来，原来是一招必杀的伤害力太高了，先前读的 POST 的
含义也才豁然贯通。这点真让我有些哭笑不得，这本来不是什么大不
了的事情，就像我前面说到的那样，大家至少有一个共同的目的，基
于这一点我也不会让明显不合理的设计存在，何况我也是反复说过，
HELP SKILLS 中提到的都是可以作为你游戏的依据的，独孤九剑作为
顶级的武功，我从来都没有想过让它沦为二流，如果事实是这样，那
么就意味着设计一定有缺陷，只要提出这一点，我就会考虑加以改善。
对任何调整，我都不希望矫枉过正，去过很多 MUD 阅读 POST，其中
我看到一个很大的问题就是巫师在调整设计不合理的武功的时候，往
往是将原先厉害的离谱的武功削弱成为垃圾技能，将越先设计的过于
差的武功增强到不可思议级别的技能，这一点正是我努力去避免的。
没有必要重复前人的错误。因此，在修改时，我都会尽量通过数学方
法来确保修改合理，但是，不是所有的修改都能这样，一招必杀的伤
害力牵涉到如此多的参数以至于精确的计算对于我来说是不可能的，
由必要进行大量的近似，那么也就意味着可能会有很多缺陷。有这些
缺陷并不是严重的问题，你可以随时提出质疑，这样有足够的信息反
馈到我这里，对双方来说都是有利的。

任何讨论都是一步步的达成共识， 因此我首先会在 HELP SKILLS 里
面注明我对武功的看法，这就是大家第一步的共识。如果你对我在这
个帮助文件有相左的看法，那么你可以根据金庸的小说来反驳。我也
会依据小说给你答复。在统一了关于技能威力方面的观点以后，实际
设计出来的武功系统就要和它相符，如果有不相符之处你就可以根据
先前的设计说明来给出你自己的看法和分析。地狱从开始到现在，重
来都是有计划的修改而不是漫无目的的调整，如果你曾经玩过许多其
他的 MUD，那么你可以想想以前和巫师交流的过程，和这里是否一样。

巫师和玩家有矛盾，这是必然的。至少大家有一点就会有分歧，那就
是巫师希望 MUD 里面的 BUG 越少越好，玩家则希望越多越好（当然
是指那些对自己有利的并且只有自己和朋友知道的），我看到许多巫
师在修改对玩家有利的 BUG 时非常起劲， 而修改那些对玩家不利的
BUG 时则很是疏懒 -- 谁叫你自己不会躲？有两个很典型的对玩家不
利的 BUG，一个是打坐顶气的最大值的时候，因为计算的错误可能会
让玩家晕倒，进一步死亡，巫师经常会给这样的解答：打坐悠着点。
另外一个就是在钱庄取钱，如果取多了超过负重，那么这笔钱就会无
影无踪 -- 实际上是躲在 MUD 深处消耗系统的资源 --  而巫师给出
的答复是谁叫你取那么多的钱，这点常识都没有？好在这些 MUD  往
往赚钱的 BUG 也不少， 有钱的玩家大多都有不少非法财产，也不在
乎这千百两黄金。

地狱里面一样有 BUG，尤其是新开发出来的代码，简直可以说是一定
有 BUG，即使是商业软件经过阿尔法、贝塔、伽码三次版本测试，出
来的发布版本还有着厚过用户手册的 BUG-list， 任何软件开发人员
都能够理解这一点。非常遗憾的是在地狱里面，新开发出来的系统往
往是对玩家不利的 BUG 居多， 因为我在设计能够给大家带来利益的
那一部分时会格外小心。另外有一点就是朝三暮四效应会让我尽量避
免制造带来利益的 BUG。

先前的独孤九剑绝招中 BUSY 的错误（连击任何多次都只有一点忙）
被修正以后，很多人抱怨独孤九剑又成垃圾剑法，这种看法是绝对不
正确的，因为九剑本身具有和其他技能相同的 BUSY 而有着更强的伤
害力和更高的命中率，如果说这个是垃圾我不会认为这种看法是一个
理智的分析。一种合理的解释是原先九剑做 QUEST  的时候非常轻松，
修正以后变的很困难，如果用九剑完成 QUEST 非常艰难， 那么我认
为修正 QUEST 的完成难度是合理的，而不是去再增强这门技能。 这
点我相信很多人看到这里都是可以理解的。

另外一个需要说明得就是峨嵋静坐的问题，这段代码也相当古老了。
但是直到最近才修正了里面的 BUG，在设计中静坐应该是两分钟一次
的，但是实际不是，因为代码中的变量错误导致这个设计意图并没有
实现。因此使用静坐获得经验和潜能的速度就非常的不合理了，有多
不合理？

平均经验速度太快(143/分钟:1440分钟) 

这就是系统给出的检查报告，很遗憾，几天以后我才阅读。这个时候
我已经看到玩家之间的争吵了，静坐本身不是 BUG，但是静坐中有错
误，修正了这个错误以后，峨嵋的弟子开始表达她们的不满，我很困
惑，基于尽量保护玩家权益的原则，我并没有考虑追回因为静坐中的
错误给峨嵋弟子带来的巨大利益（这是相当惊人的数字），但是大家
总是难以满足。这就是朝三暮四的效应，如果一开始因为某种原因你
获得很少的利益，随后因为调整而获得较多利益的时候，人们将非常
的满足。而一开始你获得极多的利益，随后调整低 -- 即使调整后获
得的利益仍大于前一种情况调整后的利益 -- 人们将会愤慨。在80年
代初期考察中国人民和美国公众对生活的满意程度时，你将发现中国
人满意的程度大大的高，这不是因为思想政治工作到家，而是因为经
过多次洗劫以后，获得温饱已经让人开始思淫欲了，而美利坚的人民
因为经过50年代繁荣期以后遭受经济衰退带来的折磨时对生活非常的
不满意，典型的看法就是政府官员都是白痴，即使是阿黄当政都比这
群白痴要好。

停止跑题，回过头来我在说明一下峨嵋静坐的问题，虽然因为静坐的
缺陷导致有些峨嵋弟子获得了意外的收获，但是我认为这个收益是合
法的，没有获得利益的也不要对我抱怨不公平，任何经过努力而获得
的利益，只要不是太离谱，我都会尽量给玩家保留。

还需要说明一下关于恢复速度的调整，原先的太高了，这是因为地狱
里面最大内力是比较高的，因此使用老的恢复公式就会高一些，这是
我当初没有想到的。不过考虑到地狱中气也比较长，所以在新的调整
中我又增快了一些。另外，在打坐这些状态时不应该恢复气血的，但
是初期XKX 的代码中不仅不恢复气，还不会消耗食物和饮水（这当然
也是一个错误），我调整过以后消耗食物和饮水，但是无意中也恢复
气血，直到最近这部分才修改正确了。当然这个修正对玩家显然是不
利的，但是你应该多考虑一下因为这个错误你已经获得了实际的利益
了。如果你认为：早期正因为有这个缺陷，我才觉得读书、锻炼（这
个都需要打坐来配合）的速度勉强可以接受，现在调整了这个错误，
这些就太难了。如果你提这样的意见，我觉得是非常中肯并且有价值
的，当然这不意味着这个意见一定会被采纳，但是它会被仔细的考虑。

最后说一点，在游戏中你挖苦、讥讽、嘲笑也许可以帮助你发泄，但
是他对解决问题没有任何帮助，对这一类我从来都是不理睬的，而且
一般来说我也不会回复。如果你希望解决你遇到的问题，或者觉得有
不合理的地方，希望你能够给出说明和分析，当然也可以给出解决方
案。由于立场不同，需要考虑的范围不一样，对游戏的了解程度的差
异，你的意见不一定能够被我接纳。也许很多人认为我比较固执？那
么我想说的是：只有有建设性的意见才有可能够打动我，争吵我是不
加以考虑的。

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
