subject : 如此MUD迷
author_name : 酷头裤头
author_id : cloth
time : 1055312550
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/74881407.txt
add_time : 1055331769
content : 
考场 - 

这里是普通物理的考场，位于这座楼的东面。一个神态严肃的人正站在门口。
教室里零零星星的摆了二十几张课桌，每张课桌上都有一张试卷(shuijuan)，你必须写(write)。
这里唯一的出口是east.
学校第x代宗师 监考老师(teacher) 
同班同学(classmate) 
同班同学(classmate) 
＞ skills 
你目前所学过的技能： 
普通物理 (wuli) - 新学乍用 3/ 5 
电脑游戏 (games) - 深不可测 201/ 1231 
□游戏密技 (miji) - 举世无双 162/24779 
妙手空空之技 (stealing) - 半生不熟 42/ 1080 
□篮球实战技巧 (jiqiao) - 了然于胸 95/ 1369 
篮球技术 (basketball) - 出神入化 153/ 4723 
□作弊之术 (zuibi) - 出类拔萃 102/ 125 
＞ skills teacher 
监考老师目前所学过的技能： 
普通物理 - 一代宗师 193/ 1138 
监考大法 - 深不可测 260/ 23364 

＞ look shijuan 
这是一张普通物理的考试卷。上面零零碎碎的写了一些字。 

＞ study shijuan 
你无法从这样东西学到任何东西。 

＞ write shijuan 
你不知该写些什么东西。 

＞ look teacher 
他是你的监考老师，从他的表情可以看出作弊别让他捉到。 
他看起来约四十多岁。 
他看起来气血充盈，并没有受伤。 
他丰姿英伟，气宇轩昂，确实是人中龙凤。 
他身上带著： 
□花名册(book) 
□试卷(test paper) 
监考老师突然转过头来瞪你一眼。 
＞ 监考老师用一种异样的眼神扫视着在场的每一个人。 

＞ ask teacher about 普通物理 
你向监考老师打听有关『普通物理』的消息。 
监考老师耸了耸肩，很抱歉地说：无可奉告。 

＞ xue teacher 普通物理 
marry
监考老师像是受宠若惊一样，说道：请教？这怎么敢当？ 

＞ uptime 
考试已经执行了五十三分四十七秒。 

＞ look classmate 
他是你的同班同学，他正在努力地解答试题。 
他看起来约十多岁。 
他看起来气血充盈，并没有受伤。 
他长得伟岸英挺，顾盼之间，神采飞扬。 
他身上带著： 
□钢笔(pen) 
□试卷(test paper) 

＞ ask classmate about 普通物理 
你向同班同学打听有关『普通物理』的消息。 
同班同学睁大眼睛望着你，显然不知道你在说什么。 

＞ consider 
你开始认真考虑。 

＞ walkby 
你背着双手踱来踱去，似乎在想什麽坏念头。 

＞ perform 作弊 on classmate 
你不动声色地慢慢靠近同班同学，等待机会下手 ... 

＞ 得手了。 ;

你成功的偷到了一份试卷答案。 
你的「作弊之术」进步了！ 

＞ ya 
你得意地打了个响指：哈哈！ 

＞ perform 作弊 on classmate 
你不动声色地慢慢靠近同班同学，等待机会下手 ... 

＞ 糟糕！你失手了！ 

监考老师一回头，正好发现你的手正抓着同班同学桌上的试卷！ 
监考老师喝道：「干什么！」 
看起来监考老师想抓住你 

＞ halt 
你身行向后一跃，跳出桌椅不考了。 
看来该找机会逃跑了... 
你逃跑失败。 

忽听监考老师一声怒喝：刘轲 ，这次你可跑不了了。 
空中飞下一根绳子，一下就套住你的脖子。 
你伸长舌头、翻着白眼地被拖走了。 

教务所 - ;
这里就是学校中最著名的「教务所」，在你面前矗立著一座高大的黑色城楼，许多学生正
哭哭啼啼地列队前进，因为一进教务所就无法再回考场考试了。 
这里唯一的出口是 north。 
教务主任(teacher) 
教务主任把长长的手伸出来，缓缓地翻了翻那本又白又长的教务档案。 
教务主任说道：喂！新来的，你叫什么名字？ 
教务主任用奇异的眼光盯著你，好像要看穿你的一切似的。 
教务主任发出一阵像呻吟的声音，当他发现你正注视著他的时候，瞪了你一眼。 
教务主任「哼」的一声，从袖中掏出一本像帐册的东西翻看著。 
教务主任合上册子，说道：咦？考试作弊？怎么可能？ 
教务主任搔了搔头，叹道：罢了罢了，你走吧。 
一股阴冷的浓雾突然出现，很快地包围了你。 

＞ cast gouhun on teacher 
你对老师阴阴地笑着：阎王叫你三更死，不敢留你到五更。去吧，去吧... 
但是老师神情专注，对你理都不理。 (你法术失败!) 
你注视着监考老师的行动，企图寻找机会出手。 
监考老师注视着你的行动，企图寻找机会出手。 

老师微一凝神，运起反五行摄气诀，头上冒出一股青气，脸部现出一个鬼形。。。 

也不知老师如何动了一动，但见长空中青光一闪，你只觉黑板擦已击上了小腹！ 
结果「啪」地一声爆响！这一下好厉害，只打得你皮开肉绽，血花飞溅！ 

( 你已经伤痕累累，正在勉力支撑着不倒下去。 ) 

>touxiang 
你说道：「不打了，不打了，我投降....。」 ;
你脚下一个不稳，跌在地上一动也不动了。 
你的眼前一黑，接着什么也不知道了．．． 


老师从你的身上搜出一支钢笔。 
老师从你的身上搜出补考费用若干。 


慢慢地你终于又有了知觉．．． ;

＞ heihei
老师「嘿嘿嘿．．．．」地奸笑了几声。 

                                                         -----MUD里的酷头（留）

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
