subject : 白无常跑到阳间
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1055382330
board : 泥潭「问道」
file : /data/analecta/2003/86128211.txt
add_time : 1055382348
content : 
一位大侠平生杀人无数，可是偏偏落得个大侠的称号！
欧阳锋、丁春秋、灭绝师太和葵花太监均迷惑不解，一起来找那位大侠。
欧阳峰道：“我这个西毒的称号，虽说是因为我擅长用毒，但大部分原
因是因为我的心太毒，杀人太多落下的。不知道为什么大侠杀的人不比
在下少多少，却人人皆称你为大侠？”
大侠道：“因为我一生只杀一种人！”
丁春秋道：“只杀一种人？是不是我想杀的人？”
大侠道：“错！是该死的人！”
丁春秋道：“该死的人？好象该死的人的人我都不杀……”
大侠道：“这就是你为什么混得这么惨的原因！”
葵花太监好象听出了里面的含义：“那什么人是该死的人？”
大侠道：“被你杀死的人，就是该死的人！”
葵花太监道：“好象我杀的人里面也有不少是不该死的？想当年，我忍
痛来了那么一刀，就是为了要练成绝世武功，好杀人取乐的！哪里有那
么多该死的人！”
大侠道：“只要被你杀死，你就可以说他该死！”
葵花太监道：“要是有人不服怎么办？”
大侠道：“不服，可以来找我！”
葵花太监道：“找你又怎么样？”
大侠道：“那他就更该死！”
葵花太监道：“可是要是找你的人武功比你高怎么办？”
大侠道：“所以我才成立一个组织！我只要下一个命令——××××所有的人
听令，对×××进行全面追杀，武功低的人一定要小心他们报复！”
灭绝师太道：“我说呢！我杀的那些人，有不少真是该死的，就因为少
说了那么一句……”
欧阳峰道：“这能行吗？我心里没底！要不你给我们做个示范！”
这时一个人走了过来。
大侠指着这个人对他们说：“就拿这个人给你们示范一下吧！”
大侠走过去，对那个人说：“我要杀你！”
那个人道：“你为什么要杀我？”
大侠道：“因为你该死！”
那个人道：“我做过什么了，我就该死？”
大侠道：“我说你该死，你就该死！不信我可以证明给你看！”
说完，一剑将那人杀死！
大侠道：“我早说过你该死嘛！不然你为什么会死！”
葵花太监道：“我靠~~~~~，这样也行！我看你真应该也挨那么一刀，加
入我们的行列！”
大侠道：“你最好不要这么说，我不喜欢！”

那个人睁开双眼，看到白无常那双眼正在上下打量他。
白无常道：“你又是因为什么原因来的？”
那个人道：“我也不知道，杀我的那个人说我该死！”
白无常一听，把手中的册子一扔，大叫道：“不干啦！不干啦！这简直就
不是鬼干的活！”
那个人吓了一跳，赶紧说道：“白老兄，怎么回事？”
白无常道：“来的人都说是该死的，该死的我还得送他们回去，简直是没
有天理了！我不干了！”
那个人一听急得差点哭了：“你不干了，那我怎么回去呀！”
【谣言四起】某人：听说白无常跑到阳间来了！

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
