subject : 转载一篇感人的文章
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1091895474
board : 客店留言板
file : /data/analecta/2004/90081162.txt
add_time : 1091895551
content :
在新网游魔剑的国际服务器里看到过这一幕：当时中国人修
建的一个城市被韩国人攻打。由于中国人的级别很低，最高
的只有40级，而韩国人的部队基本全在60级以上，所以中国
人几乎被全灭。这时候守城的将军被迫向整个魔剑世界发起
求援。这时候一个惊人的事情发生了。从魔剑的各个角落赶
来了一批批的队伍。他们前赴后继，如同潮水一样冲向中国
城，而他们无论名字是什么，来自哪个城市，他们所有的人
身后的后缀都是一个 .CN ！

韩国人被击退了，他们怎么也不相信这个事实。100 个韩国
人倒在中国城的门口。他们杀死了至少2000个以上的中国人
及其援军。但是他们还是失败了。因为还有不计其数身上带
着.CN的玩家向中国城进发，最远的要走上 1个小时的路程-
在魔剑里，被杀死后只能从本城复活，而且地图很大，有的
城市的间隔能让你走上2小时。

胜利后，中国城的将军感谢这些不认识的援军。而忽然发现，
这些.CN 不全是中国玩家。他们当中有很多是新加坡人，马
来西亚人，印尼人，美国人……但是他们都是中国的后裔，他
们身上流着中国人的血。尤其， 一个有组织的军团（200人
左右）一直在城侧进行自杀式的冲击，死伤惨重。最后只剩
下9 人幸存。当将军问他们来自哪里的时候，他们说，我们
是台湾人。我们是从距离这里有 1个半小时路程的日月城赶
来的。这是我们能提供的所有精锐战士了。你们有难，我们
一定会来帮忙的，我们是兄弟……

那个将军，那个年近30岁的大老爷们。在电脑前，看着这些
来自世界各地的中国后裔，痛苦失声…………

这就是中国人。世界上的中国人！

也许，你说的是事实，但是，我宁愿不信。

因为，我还记得那个台湾人的话：你们有难，我一定会来帮
忙的，我们是兄弟…………

重复发了这个帖子，只想告诉大家：中国是世界上所有中国
人的中国。

不要被狭隘的地域阻挡我们的视线。
不是所有的海外华裔都那么烂。
我们是兄弟。

感动中
中国人虽然不如日本民族精神那么强
不如韩国的有那么强的求胜欲
不过美国人做事认真谨慎
虽然中国人有时会内讧，自己人打自己人
比如一个家庭，有时甚至在吃饭的时候都会因为一些小事吵
起来，甚至大打出手，但是如果一个家族遭到另外一个家族
的挑衅，那么绝对是一致对外的
中国人是有血气的！

蒋届石和毛泽东的内战虽然长达3 年，但是真的日本鬼子来
的时候，同样还是携手抗击解放后在中国南沙不记得是哪个
国家从海路还打中国中国南海舰队不敌对手，屡屡溃败，毛
泽东决定淮海的一个舰队去帮忙，最近路程是走琼洲海峡，
当时蒋届石已经占领我们台湾，适时，周恩来等一致反对走
琼洲海峡，但是毛泽东还是走了，事实是蒋方没有任何干预，
还在毛舰队过海峡时将自己的舰队一字排开，用信号灯给毛
舰队示意四个字“一路平安”毛敢这么做就是因为他知道蒋虽
然常年与之为敌，但是是同样是为了一个中国，只是政权之
争罢了，而蒋也是一个有血性的中国人，蒋这样的做法证明
了这一点。中国人都是有骨气的

说句心里话，我为是一个中国人而骄傲，中国的发展，中国
的地位，中国的山水，中国的一切。说到这些我有些伤感，
想哭，也许只有邓的那句话最好，我的眼里总是保含泪水是
因为我对这片土地爱的深沉!

------------------------------
[1;36m曾经[1;33m醉酒[1;31m杀[2;37;0m[1;35m名马[2;37;0m  [1;36m惟恐[1;33m多情[1;31m误[2;37;0m[1;35m美人[2;37;0m[2;37;0m
[2;37;0m
