subject : 司马流星的小说
author_name : 高处不胜寒
author_id : lonely
time : 1055310272
board : 客店留言板
file : /data/analecta/2003/96670821.txt
add_time : 1055310394
content : 
　　今天是三月十三，书上说三月十三是个好日子，杀人的好日子。
　　书上是这么写的：三月十三，晴，有风，地官降下，定人间善恶，有血光，忌
远行，宜诵经解灾。
　　这样的日子，无论对于杀人者还是被杀者都是一个好日子。

　　春风解冻，乍暖还寒。
　　黄昏，夕阳西垂，寒风渐起，风卷黄沙，遮天蔽日。
　　这种地方，这种天气是很难适应的，很难想象有人会愿意住在这里。
　　可这里偏偏有一个不小的城镇，还偏偏有一个让人遐想的好名字--杨柳集。

　　就在这狂风劲吹之时，黄风的中央却有一股赤烟升起。风虽大，烟却凝聚不散，
仿佛是天地间的一道血光。
　　今天果然有血光。

　　杨柳集并不是一个大城市，所以没有特别高的楼，最高的楼不过四层。而这唯
一一座四层高的楼就是"鱼上滩"酒楼的楼。
　　这种鬼天气，酒楼的生意通常都比平时要好一点。有人说，坐在酒楼里，用风
雨之声来下酒会有一种特别的情调。现在会享受这种情调的人越来越多了。
　　也有很多人喜欢坐在屋顶上，看日出，看日落，听鸟语，听蛙鸣，也有人听狗
叫，据说这样也是很会享受的人的做法，不过没有人愿意在这种天气坐到屋顶上。
　　现在屋顶上却真的有人，还不止一个。

　　"赤烟。。。。。。果然是赤烟。"其中一个人喃喃的说道，似乎已经被那道赤
烟迷住了。
　　难道他们在这种天气跑到屋顶上来，就是为了看看这道赤烟？赤烟又代表着什
么呢？
　　另一个人也盯着看了很久，才说道："赤烟一现，双灵齐出，刀剑过处，鸡犬不
留。这传说中的刀剑双灵难道真的会来？"
　　"刀剑双灵既然也盯上这个地方，恐怕这件事今天是办不成了。"
　　"赵老大，你怎么说起这种话来了，你我兄弟当年只身入狼寨，诛杀群狼的豪气
如今都跑哪儿去了？莫非你还认为这刀剑双灵比那四个狼王还可怕？"
　　赵老大没有出声，脸上的神色渐渐凝重，又把手中的长剑重新握了一握。
　　另一个人看着他，想说什么，最终也只是发出了一声叹息。
　　两个人又重新伏在屋顶，看着那一道赤烟。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　　平安镖局的车队正缓缓前进。
　　除了两支随着风吹猎猎作响的镖旗外，最显眼的应该是坐在队伍正中的一匹高头
大马上的人。马是好马，而且还不是一般的好，明眼人一下子就可以看出来那是大宛
名驹乌云盖雪，在相马师"银枪伯乐"高清秋所著的马谱上，此马排名第十七。能骑这
种马的人自然也不简单。
　　一个不简单的人通常有两种解释，一是这个人本身不简单，或身负惊人技艺，或
拥有万贯家财，另外一种解释就是这个人本身并没有什么大不了的地方，只是他的背
景很不简单，拥有惊人技艺或万贯家财的通常不是他的长辈就是亲戚，江湖中人看着
这些人的面子才给这种人大开方便之门，可惜的人，这种人往往并不知道这个原因，
总觉得自己还很了不起。
　　白行云属于第二种人，不过这个人并不讨厌，不但不讨厌，还很招人喜欢。
　　白行云有一个好名字，行云流水总是让人有美丽的联想，而且白家的轻功也很不
错，所以这个名字一定是一个好名字。
　　可无论谁见到白行云都无法联想到行云流水这四个字，因为他是一个胖子，而且
还不是普通的胖，有人说胖子总会让人感到安全和快乐，因为在所有人的心目中，心
宽才能体胖。
　　胖子通常都不会是有威胁的人，因为他们太喜欢享受，而享受是一件非常费时间
和费精力的事情，所以通常胖子都不会再有其他的精力去做伤害人的事情。
　　所以白行云很招人喜欢。
　　白行云是平安镖局的总镖头，他能坐上总镖头这个位置，不是因为他的武功，也
不是因为他的威望，而是因为他的老爹。"野鹤先生"白不奇无论在白道还是黑道都是
很有威望的人物，再加上他老娘"闲云夫人"楚纤纤，因此他这个总镖头的位置总算还
坐得四平八稳，平安镖局也真的一直都很平安。

　　"停～～～～"，白行云懒洋洋的吩咐，"大家休息一下。"
　　所有的人都停了下来。
　　白行云翻身下马，慢慢的走到山坡的顶端，他喜欢站在高处，喜欢这种俯视的感
觉，而事实上他确实也高人一等。
　　山坡不远处，一间间农舍错落有致，交织出一幅令人心醉的田园风光。现在已是
黄昏，家家户户都开始做饭，白行云甚至可以从阵阵炊烟中闻出饭香。
　　刀头舔血的日子过得太多，太久，有时候能过一些平淡的生活也是一种幸福。白
行云不由得生出这样的感慨。可这也只能想想而已，平安镖局的还要在他手上发扬光
大，而且他也已经习惯了锦衣玉食的生活，喜欢被别人奉承，这一切都已经很难再改
变了。
　　"总镖头。"白行云听到有人叫他，厌恶的转过身子，他不喜欢在自己沉思的时候
被人打扰。
　　叫他的是一个镖头，叫武成钢，是他的心腹，也是平安镖局里经验最老道的一个。
　　"什么事？"白行云这时候发现武成钢的表情很古怪。
　　武成钢用手一指，"总镖头请看。"
　　白行云顺着武成钢手指的方向看过去，恰好是那一片农舍的所在。
　　白行云的瞳孔开始收缩，手也渐渐放在腰畔的剑上。
　　在阵阵炊烟之中，竟有一股烟是红色的，血一般的红。霎时间，刚才还无限美好
的田园风景在白行云眼中已经变成了修罗地狱。
　　赤烟。

[1;33m
论坛：http://bbs.vmud.com/
站点：slough.vmud.com 2001
[2;37;0m[2;37;0m
