subject : story 1
author_name : 司马流星
author_id : meteor
time : 1059585892
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/98920208.txt
add_time : 1059884674
content : 
　　江湖传说系列（一）

　　我是无影门的一个堂主，我不知道我是怎么当上这个堂主的，而且还是掌管
刑杀大权的知过堂。
　　在这个江湖中，我也生活了两个月了吧，不太记得了。总是想写点什么，也
好为这多彩的江湖生涯记录点什么，于是便有了这篇文章，今天是第一篇。

　　每个人都喜欢让自己的故事发生在秋天，最少开头应该是在秋天，也许这样
会有一些萧飒的意味，秋天总是会让人体会到一丝江湖的味道，我的故事也不例
外。

　　秋，风起，叶落。
　　有一个人象是怜惜般的，伏身拾起了一片树叶，树叶枯黄，只在近叶脉处还
有一抹轻轻的绿色。
　　一声清啸，剑已离鞘在手，这人看着手中的剑，那片树叶就静静的躺在离剑
尖两寸的地方。
　　剑尖突然动了一下，准确的说，应该是树叶动了一下。本来这宁静的天地就
被这一动打破了。
　　叶动，剑动，人动，天地动。
　　叶随剑飘，剑随人走，天空中的云霞似乎也被这剑势牵动，天地万物皆以这
人为中心，开始完成一个完美的律动。
　　“破”，这人口中轻喝一声，一阵旋风般的气劲如浪潮般向四周拍去，沙石
翻飞，遮天蔽日。
　　烟雾散去，这人立在中心，依然保持着方才站立的姿势，嘴角显出一丝淡淡
的浅笑，眼中依然怜惜的看着剑尖的那一片树叶，似乎这如雷霆般所发生的一切
都与他无关，虽然方圆五丈内没有一件东西是完整的。
　　良久，这人以剑指地，树叶顺剑滑下，落到地面的刹那竟爆起一串巨响，巨
响过后，这人已如夕日之黄鹤，不知所踪，地上留下一行入地三分的字迹：
　　“冠绝华山，红豆为侠”
[1;33m
论坛：bbs.chinesemud.org
站点：www.chinesemud.org
[2;37;0m[2;37;0m
