subject : 江湖传说系列（三）
author_name : 司马流星
author_id : meteor
time : 1059889577
board : 江湖恩怨留言板
file : /data/analecta/2003/99316061.txt
add_time : 1059889665
content : 
江湖传说系列（三）

　　初春，乍暖还寒，汉水北岸依有残雪。
　　岸边一人背负双手，正注视着这滔滔江水。每当决斗之时，他都喜欢用心去聆听
大自然的声音，这会使他完全平静下来。
　　他很喜欢水的声音，无论是潺潺的流水，还是奔腾的波涛，他离家已经太久了，
也只有流水声可以让他有家的感觉。他想起家门前那一副对联：落英纷飞化神剑，碧
海潮生弄玉萧。
　　“黄兄，别来无恙！”一个声音将他从回忆中拉回来。
　　他回过头，不知何时身畔已经站了一个人，似乎正和他一起欣赏这汉水东流。
　　“蒙兄，一别七年，你可知道我多么盼望这每七年与你见面一次的日子。”他深
深的看了身边的人一眼。
　　“七年的时间只不过一弹指间，不知道这七年间黄兄的弹指神通又精进到什么样
的地步。”
　　“我自然不会让蒙兄失望，也希望蒙兄不要让我失望。”
　　“哈哈，黄兄，在下怎么舍得让你失望。”
　　话说间，手掌画了一个奇异的弧度，也不知怎么，剑已来到手中。平平一剑直刺
而出，这场争斗便由这朴实无华的一剑引发。
　　三尺青锋剑气激荡，如天外流星般爆发，剑势极快，而另一人则气定神闲，十只
修长的手指如同随手摘花一般，在无数剑影布下的光幕下，似彩蝶穿花，乳燕投林轻
轻巧巧的穿入剑光之中，直取对方咽喉。
　　剑势突变，化大巧为大拙，百剑凝为一剑，当头直劈，去势竟比来指更快。剑及
头顶，只听“铛”的一声清响，剑身已遭手指弹中。
　　剑指相交，竟奇异般的没有荡开，凝在半空。
　　此时两人各有一掌推出，绝不取巧，“啪”的一声，已经互相交击，两人乘这一
击之力互相退让。
　　“蒙天放不愧是蒙天放，我仍然无法胜得你半招。”
　　“黄金兄也让我无机可乘啊。”
　　“七年后再见。”
　　“好！”
　　“哈哈哈哈......”
　　笑声中，黄金与蒙天放已飘然远去。
[1;33m
论坛：bbs.chinesemud.org
站点：www.chinesemud.org
[2;37;0m[2;37;0m
